前女友别追了，现在该叫妈妈了
作者：雨豆子
简介：
简介：周若羽和相处四年的大学女友顾雪分手了，原因是他亲眼看到了前女友贴在一个英俊总裁的身旁，还喊他“爸爸”？！
　　“你以为我离开你就不行吗？呵，分就分！没了我，看你还能找个什么样的！”
　　前女友的这句话灵验了一半，第二天醉宿醒来，周若羽震惊地发现，自己竟然变成了一个娇软柔弱的黑长直少女？！
　　为了不被公司开除，她只能被迫联系自己那素未谋面的神秘老板，主动请缨，充当公司的商业间谍，利用美人计来勾搭对家公司的老板，也是前女友的“出轨对象”——顾家辰！
　　顺便，也好好报复一下狗黄毛！
　　“老板，这是辰巳集团的项目企划书！这是他们的会议记录！这是他们的商业间谍名单！”
　　深夜里，即使躺在顾家辰怀里被调教的乱七八糟，少女还是露出期待着辰巳集团破产的浅笑。
　　而与此同时，被窝的另一边，顾家辰看着微信上少女发来的资料，不禁扬起嘴角。
　　这个傻白甜，为什么就不查证一下，自己就不能有两家公司吗？
　　……
　　卧底一段时间后，顾总的婚礼现场，身为养女的顾雪看着身着婚纱的周若羽，顿时哭的稀里哗啦。
　　“若羽，不要……没有你，我一个人不行的！”
　　周若羽默默搂紧了身旁新郎的手臂，随后怯生生道：
　　“雪儿，抱歉，你该喊我……妈妈了。”

📖 第一卷 📖

第一章 分手吧！
　　夏夜，蝉鸣，周若羽坐在商业街一家人气最旺的咖啡店的角落，望向窗外一对对压马路的恋人，心情却异常的失落。
　　他原本不应该失落的，只因此刻，坐在他桌对面的，是一位容貌要比所有路人都要优雅靓丽的少女。
　　棕色的长发披散在肩膀上，妆笔勾勒出灵动的美眸，淡蓝色的精致lo裙勾勒出少女的雪白的肩膀与娇嫩的酥胸。
　　裙摆之下，一双踩着油光黑丝的修长美腿放松地搭在周若羽的小腿之上，小巧的玉足，蜷缩在黑色小皮鞋当中。
　　她，便是在大学和周若羽已经交往了整整四年的女友，顾雪。
　　无论咖啡店中的任何一个人，在看到这位可人儿的一瞬间，都会怦然心动，随后，便向她对面的周若羽投来羡慕嫉妒恨的目光。
　　在大一刚开始交往的时候，周若羽也是这么觉得的。
　　只可惜……
　　和顾雪交往，也许并不像看起来那么美好。
　　周若羽回首往昔……不，倒不如说，和顾雪交往的这四年里，除了告白被答应的那一天以外，他好像就再也没有开心过了。
　　之所以会变成这样，大概是因为……
　　“喂，周若羽，你能不能放下手机啊！作为我的男朋友，竟然还想着休息娱乐？下次考试考不进年级前十，看我怎么甩了你！”
　　“我闺蜜们的男朋友，不是学生会主席，就是又高又帅的富二代，人家明年都要一起出国了，你的口语还没练到母语水平啊？”
　　“你有什么可烦躁的！我和你说话你装什么哑巴？我还不是为了你好，我爱说实话，你一点道理都听不得了吗？”
　　“唉，总算是拿到一点小成绩了~！什么，想要奖励？哼哼，你还差得远呢~嘛，只能拉拉手哦，不过，拉完之后，下次我给你的目标可就得更高了。”
　　“什么？你说你研究生毕业就想工作了？不行，我的男朋友必须读博！”
　　看着面前的优雅的少女，周若羽所能回想起来的，却全都是这些让人喘不过气来的话语。
　　没错，在这四年里，周若羽就如同一个提线木偶一般，被自认为无比优秀的顾雪命令着去做各种各样，她要求自己达到的事情，要不停地取得成绩……
　　周若羽起先也只觉得顾雪是为了自己好，毕竟托她的福，自己的确被逼迫，或者是被督促着做到了很多事情，英语水平相当不错，成绩也一直名列前茅，考研也成功985上岸。
　　也因此，尽管早就感受到这段恋情的扭曲，压抑，根本就不像是正常情侣之间的相处模式，他还是一直咬牙坚持了下来，直到——
　　几天前，周若羽亲眼看到了，顾雪在街上挽着一个身穿西服的帅气男人的胳膊，露出了那副从未在他面前展示过的灿烂笑颜，然后，和那个男人上了一辆豪车，还亲昵的喊他，“爸爸~”
　　爸……爸？！
　　周若羽感觉到有什么东西破碎了，很明显，那个看起来如同霸道总裁一般的男人还很年轻，根本就不可能是顾雪的生父，那么……这就是传说中的……sugar daday？
　　包养……
　　亲眼目睹了这一幕的周若羽只感觉心如刀绞，他甚至没有追上去的想法，失魂落魄地回到了家，然后拿着那个男人偶然落在地上的名片呆呆地看着……
　　顾家辰，梨花市龙头企业，辰巳集团的董事长，梨花市杰出青年企业家代表，精通四国语言，全球TOP5大学博士毕业，国家级奖项无数，梨花市首富……
　　这位青年霸道总裁身上的一件件荣誉，在此刻的周若羽看来分外刺眼，原来……顾雪一直以来让自己所做的一切，都只不过是……当个白月光的影子吗？
　　可顾雪之前似乎从未和那个男人接触过，所以自己这是……碰上了白月光回国，替身滚蛋的经典剧情？
　　“唉，若羽，你的开学准备做的怎么样了？你知道吗，前一阵我闺蜜来找我约下午茶，还劝我该和你分手了，说什么上岸第一剑，先斩意中人，还好你也上岸了，要不然……我就只能和你分手了~等开学之后也不能懈怠哦，我说过的吧，我顾雪的男朋友，必须得是博士毕业，我想到时候让你去哈佛大学念书，国内的大学还是太廉价了~”
　　就在周若羽愣神之际，顾雪的话语却突然把他拉回了现实，可惜，她的话语还是依然夹杂着贬低和压抑，周若羽沉默了稍许，然后突然平淡地讲道：
　　“不用了，小雪，我已经向学校的招生办申请，放弃录取资格了。”
　　……
　　“放……放弃录取？！若羽，你……你在和我开什么玩笑呢！你信不信我真的和你分……”顾雪的脸上顿时闪过一丝错愕，随即便是自然而然的觉得周若羽只不过是在开一个很恶劣的玩笑，恼羞成怒地嚷了起来。
　　可，下一秒，周若羽的脸色依旧平静而又悲哀，他摇了摇头，然后疲惫地讲道：
　　“分手吧，小雪，我累了……抱歉，是我配不上你，成为不了你心目中那个完美的男人，所以……你也早就想分手了不是吗？我不会让你为难的。”
　　呼~
　　在说完这句话之后，周若羽长舒一口气，似乎终于解脱了，而一直拿分手威胁，当做让自己的男朋友听话工具的顾雪，此刻却当场愣在了原地，良久，她的脸色开始愈发难堪，终于，棕发少女猛然站起身来，一掌拍在桌子上大吵道：
　　“分就分！周若羽你！呵……我看没了我，你还能找个什么样的！”
　　“祝你幸福……”
　　周若羽冷着脸，默默离去，只剩下顾雪一个人，良久，她缓缓坐了回去，感受到周围异样的模样，望着面前满满一桌凉掉的饭菜……顾雪的眼眶里突然泛起些许泪花……
　　她默默举起手机，打给了手机上备注【养父】的顾家辰，一等对方接起电话，顾雪便立刻哭的稀里哗啦地对着电话那头道：
　　“爸……爸爸……他，他不要我了……呜——”
　　……
　　另一头，回到家里，周若羽打开一瓶啤酒，咕咚咕咚地往嗓子里灌。
　　苦酒入喉心作痛，呵，顾雪说，要看没了她自己找个什么样的？
　　开什么玩笑，自己……自己肯定要个温柔善良，软萌可爱的美少女啊，自己……一定会有的，一定！
　　于是，宿醉一晚，直到第二天，周若羽默默地从被窝里爬了出来，随后……轻轻摸了摸自己的枕边……
　　嗯？
　　好长的……头发？！

第二章 成功人士小提示
　　呃……诶？！
　　感受到了手边瀑布般的长发如此柔顺，周若羽吓得猛然惊醒……恍惚之间，还以为是自己昨晚把顾雪带上床了！
　　不过，很快，周若羽便冷静了下来，深呼吸了两口，这才松了口气，还好，被窝里压根就没有其他人的身影，仔细想想也是，怎么可能是顾雪呢，哈……
　　大学四年，她连碰都没怎么让自己碰过她，更别提上床了，自己谈了四年恋爱，照样是个处男。倒不如说，要是自己真的敢对她强来，那她肯定第二天就得报警把自己送进去。
　　呼~还好不是，还好不……
　　诶，等会？
　　怨念了片刻之后，周若羽猛然又倒吸了一口凉气，不对啊，被窝里啥都没有，那那那……那这一头长发是？！
　　猛然反应过来的周若羽这才突然发现，这垂到腰间的黑色长发，貌似……貌似是从自己脑袋上长出来的……
　　周若羽被吓得猛地从床上跳了下来，随后一路跑到镜子前，不知为何，镜子感觉好像高了点，不……不对，是视线矮了点。
　　站定在洗手池的镜子前，周若羽先紧张地闭紧了双眼，生怕自己等会一睁眼，就看见个什么贞子小姐姐骑在自己背上……
　　良久，她才深吸了一口气，随后猛然睁开眼睛一看！
　　镜子浮现出来的，竟是一位……看模样如同十六七岁般，身材娇小的少女……
　　少女长着一张稚嫩可爱的娃娃脸，一米五五的娇小身材，纤细的腰肢像是风一吹便倒般轻柔，柳叶弯眉，洁齿粉唇，白皙的皮肤，圆圆的蓝色瞳眸愣神地望着镜子中的“自己”，一头齐腰的黑色长发宛如瀑布一般柔顺。
　　她身上只穿着一件脏兮兮的白色衬衫，上面还有撒出的啤酒污迹，柔软的胸部也能挤出些许分量，只是实在不多，下身则只穿着条男士胖次，好在衬衫变大了不少，勉强遮盖住洁白的小屁股，露出一双纤细的白皙大腿，以及小巧可爱的玉足。
　　周若羽沉默了片刻，良久，她才不敢相信地睁大眼睛，伴随着镜子中的少女也同样睁大可爱的双眼，周若羽，懵……懵了……
　　这是，自己？！
　　自己变成一只一米五五的黑长直小萝莉了？！
　　不对不对不对，哦对的对的对的，啊不对不对不对！
　　这他喵的什么情况啊！
　　怎么可能，若是放在平时，这种身穿着“男友衬衫”，身娇体柔易推倒的小萝莉站在自己面前，自己估计早就心动的不敢看了，可是，这这这……为什么这个小萝莉是自己啊？！自己……自己怎么会变成这样？！
　　啊哈……一，一定是在做梦，自己一定是和顾雪分手受打击太大了，在做噩梦，哈……哈哈……
　　黑长直萝莉随即抬手就给了自己一拳，然后，成功把自己打哭了……
　　嘶——
　　好，好疼！
　　呜，等会，为什么会疼啊？！
　　正在周若羽已经完全想不通了的时候，突然……黑长直萝莉缓缓抬起头，注意到……貌似，在自己的视线的右上角，好像突然多出了一个什么东西。
　　一个……看起来像是劣质解密小程序游戏中的那种，看六十秒广告就会给你过关提示的……灯泡？
　　少女懵逼地转了转脑袋，那个灯泡却依然在自己视线的右上角，没动过。
　　周若羽顿时瞪大了眼睛，紧接着，灯泡突然闪了起来，随后只听到空气中响起一阵雌小鬼语气般的嚣张声音。
　　【噔噔噔噔噔~呼呼，杂鱼宿主，终于注意到本提示了~怎么，变成女孩子之后，你的眼睛是不好使了嘛~噗噗噗，杂鱼杂鱼~】
　　哈？！
　　周若羽一下子慌的四处张望，却也没见什么人影，黑长直萝莉的心突然咯噔一下，然后慌乱地对着空气嚷道：
　　“是……是我幻听了吗？不对，这个像雌小鬼一样说话的家伙，你是谁？是……是你把我变成女孩子的？”
　　【吼吼，杂鱼恼羞成怒了啊~，噗噗噗，好吧，看在你终于发现了咱的份上，咱就做个自我介绍吧。咳咳~叮咚，恭喜杂鱼酱获得成功人士小提示，咱是小提示的人格化身，小提酱。本提示立志于帮助一切生活不如意的杂鱼亲们改造自我，成为成功人士！今后，本提示将会不定时的向宿主发布生活建议，按照生活建议行事，将会获得丰厚奖励，走上人生巅峰，呜~不过杂鱼酱要是不听咱的的话，小提就只能默默给杂鱼酱一点小惩罚了~包括但不限于，变成垃圾桶，变成小猪猪，或者福利.姬出道什么的~】
　　“嘶——等会，呀灭喽——！”
　　周若羽听到背后直冒冷汗，没想到有一天这种小说主角般的经历会发生在自己身上，本来貌似应该是泼天的富贵，可是，这个雌小鬼提示怎么感觉不是很友善啊喂！
　　黑长直萝莉瑟瑟发抖地站在洗手池前，此刻的她多么希望相信科学，只可惜……貌似一切也由不得她不信了。
　　“等，等一下，就算绑定了提示，为什么你要把我变成一个女孩子啊？！”
　　周若羽绷不住的大嚷起来，虽说自己如今的模样还挺可爱的，但是，在现代社会，突然变成一个和自己模样一点不沾边的人，这……这也太麻烦了吧？！基本等于社会死亡了啊喂！
　　【嗯……因为……在昨晚杂鱼宿主宿醉的时候，本提示给出了第一条提示，让你去洗个冷水澡清醒一下，可没想到杂鱼宿主倒头就睡呢，所以……人家听从了杂鱼宿主的愿望，第一个惩罚便是，把杂鱼宿主变成美少女~】
　　听着雌小鬼提示的话，周若羽感觉自己都快哭出来了，不是……自己什么时候想要变成美……
　　啊，等会……嘶——
　　少女猛地一拍脑袋，想起了自己昨晚临睡前的话……可，可是，自己说的是要一个温柔善良的女朋友，不是自己变成美少女啊喂！
　　周若羽着急地连忙就想要找雌小鬼系统抗议申诉，却不想，就在这时，手机却猛然震动起来。
　　少女愣神的撇过头去，却见到，手机屏幕上显示出来了一条短信……
　　【周先生，不要忘记今天约好的二轮线上面试，老板已经等您五分钟了，请打开企鹅会议，会议号151681，进会打开摄像头麦克风……】
　　面，面试！

第三章 周若羽……先生？
　　面……面试？！
　　看到这条短信的周若羽甚至大脑猛地断片了一下，片刻之后，少女才反应过来，对……对了，今天还有面试呢！
　　而且还是自己之前已经准备了好久，好不容易通过了第一轮，才争取到的当地大企业的二轮面！
　　嘶——
　　要命了啊！
　　分手后心里太难受，把今天的面试忘得一干二净的周若羽此刻慌的手机都有点拿不稳了，尤其是看到短信上还写着对方老板都已经等了自己好几分钟了，少女猛地倒吸一口凉气，心中只默念着一句话。
　　怎么办怎么办怎么办呐？！
　　黑长直少女的内心当中瞬间闪过了无数种解释的说法，比如说……自己起晚了？堵车了？被大卡车创死了？
　　呀呀呀，貌似都不是什么很好的理由，毕竟这是正儿八经的面试啊，而且还是线上的……用一些不可抗力的借口貌似有点站不住脚，而睡过了这样的理由，说出来估计只会让人觉得不认真。
　　于是，思来想去，周若羽无奈地苦笑了笑，随后默默放下了手机，不得不承认一个现实，那就是……自己的这场面试，大概率是……
　　寄！
　　而且，自己现在最应该解释给老板听的，应该是自己怎么会突然变成一个女孩子吧？！
　　毕竟简历上写的性别和照片都和现在的自己完全对不上了啊！
　　想到这，周若羽更是嘴角一阵抽搐了，黑长直小萝莉郁闷地往电脑桌前一坐，随后不禁叹了口气。
　　可是，又该怎么办呢，自己之所以这阵子要找工作，还不是为了不去那所大学，彻底和顾雪一刀两断。眼下自己要面试的这个职位还挺好的，各方面条件都相当不错……如果错过了的话，那就太可惜了。
　　一番左右衡量，周若羽最终还是心一横，随即打开了电脑，准备面试，反正大不了就是通过不了呗，面了总比直接放弃好！
　　唔……暂时也来不及思索变身的事情了，周若羽摇了摇头，心想着先过了这一关再说，随即，她又套上了一件黑色卫衣，收起头发，兜帽一戴，努力装的中性一点，随后，黑长直小萝莉咬咬牙，点进了线上会议当中。
　　……
　　“不……不好意思，我刚才网络出现了一点问题迟到了。”
　　一进会议，周若羽就尴尬地对着摄像头如此支支吾吾道，屏幕对面的女HR顿时愣了一下，随后歪了歪头问道：
　　“是……周若羽先生吗？”
　　“呃……是，是的啊……”
　　黑长直小萝莉抬起头，眨了眨那双无辜的大眼睛，随后用着那紧张又略带一份羞涩的萝莉音如此讲道……
　　……
　　线上会议的双方顿时都陷入了一种难以品味的尴尬之中，片刻之后，周若羽手机亮了，黑长直小萝莉拿起手机一看，只见到那坐在自己对面的女HR给自己发来了一条短信。
　　【女HR：周若羽先生，您进入线上会议了吗？信息没有外传泄露吧？我怎么感觉进来的这位和您简历上的照片以及性别所对应的声线……不太一样……】
　　周若羽读完短信，顿时倒吸一口凉气，也反应过来了，她慌乱地连忙捂了捂自己的嘴巴，随后赶紧压低声线，尽量装的中性一点的讲道：
　　“咳咳……就，就是我，嗓子有点不舒服。”
　　“啊，好……好的。”对面的女HR看见周若羽读了短信，半信半疑地继续走流程道：
　　“那这边跟您介绍一下，先恭喜您通过了我们龙羽公司的第一轮面试哈，那我们今天的第二轮面试由我和我们公司的老板一起进行，您今天面试的职位是老板助理，可以请您先做一段自我介绍吗？”
　　“嗯，好的，两位面试官你们好，我叫周若羽……”
　　周若羽深吸了一口气，刚开始轻车熟路地背起了之前自己已经背过好几遍的自我介绍，可，还没等她讲完名字，线上会议的对面那头便突然有个男人开口打断道。
　　“等下，先别讲了。”
　　周若羽顿时便被堵住了，随后懵逼地看着会议那头的画面，对面的女HR显然也愣了愣神，转过头去盯着身旁的方向。
　　有点奇怪的是，对方的摄像头那边始终只有女HR一个人在露脸，而她口中的那位老板，似乎一直坐在画面外，但能看到周若羽这边的摄像头画面。
　　被公司老板打断的周若羽顿时心中七上八下，心想完了完了，难道是因为迟到了几分钟要被拒绝了吗？片刻之后，会议的那一头果然语气不爽地再次开口了，只不过……似乎理由并不是少女想的那样。
　　只听见会议那头的老板叹了口气，随后对着女HR无奈地讲道：
　　“你们人事到底是怎么做工作的？我不是说了吗，这个助理的职位需要一个能力强的男性，来帮我处理问题，异性助理很多事情都不方便，你们怎么还能让这么明显的一个小姑娘通过一轮面的？嫌我平时还不够忙吗？”
　　“啊这……抱歉老板，这位周若羽先生一轮面不是我负责的，是跟我交接工作的那位说这位面试者的能力很优秀，而且……她，她的简历上性别的确填的是男性啊？这……”
　　女HR也是一脸无辜的模样，至于周若羽，此刻被一眼看破性别的她无奈地咬了咬牙，随后又拉了拉自己的兜帽，可，可恶……伪装果然还是没做到位吗？早知道就戴个假胡子来了……
　　不过，想想自己刚才照镜子时那可爱的颜值，周若羽无奈地在心中苦笑了笑，的确，这说是男孩子压根没人信啊！估计说自己是小男娘都没人信了……
　　于是，听完女HR解释的老板默默地转过了头来，虽然周若羽压根看不见他的脸，但还是能通过女HR的眼神感觉得到，对方正在盯着自己，上下打量着。
　　周若羽不禁又紧张的咬了口口水，刚想要开口继续嘴硬一下，至少自己直到昨天晚上都是男性，说不定过几天就变回来了呢？
　　但，那头的老板却显然很忙，只是摇了摇头，随后讲道：
　　“周若羽……小姐，我不知道你是怎么通过第一轮面试的，但是你就是女孩子对吧？抱歉，简历作假对我司是不可接受的，今天的面试就到这里吧……祝你求职顺利。”
　　“等，等一下——！”
　　PS：这两天比较忙，周末开始每天双更，求追读Orz。

第四章 商业间谍
　　眼见着即将要被当场拒绝，周若羽着急地当场一拍桌子，喊住了要关会议的女HR。
　　被这么喊了一下的对方显然也愣了一下，看着站起身来的周若羽，女HR正想要劝对方冷静，毕竟这件事怎么算都是公司有理，却不想，下一秒，屏幕上的黑长直萝莉却并没有无理取闹，而是表情变成了“＞＜”的模样，然后开始不停摆手支支吾吾道：
　　“抱歉抱歉抱歉，我现在这幅模样是不得已的，并不是简历造假！我……我真的非常喜欢龙羽集团，为了这个职位也做了很多很多的准备，我是非常想要加入贵公司的，请给我一次机会吧，我，我还可以……”
　　黑长直萝莉紧张的如此解释道，原因无他，实在是机会实在宝贵，龙羽集团毕竟是梨花市本地的互联网龙头企业了，而且自己花了那么多工夫，本来对这个职位都胸有成竹了，如果因为这样一个意外就丧失了机会，实在是让人心有不甘。
　　毕，毕竟，说不定明天就变回来了呢？
　　可可可可可……可是现在貌似说什么都没用了啊！毕竟对方老板貌似在性格这方面卡得很死，先不考虑对方是不是homo的问题，他甚至连“你先回家等消息”这样的话术都不愿意说了，当场就给自己拒绝了，这让自己说出什么理由来才能让对方把自己录取啊！
　　黑长直小萝莉着急地抬起头来，半晌，视线上闪闪发亮的灯泡终于吸引到了周若羽的目光，少女沉默了片刻，随后……抱着试一试的心态，默默用在心中按了一下点击键。
　　【叮咚，检测到杂鱼宿主正在求助，根据杂鱼宿主目前的情况，本提示给出最佳解决方案：向龙羽集团老板提议，兼任龙羽集团的商业间谍，接近龙羽集团最大的商业竞争对手，辰巳集团的老板，为龙羽集团提供商业机密！执行本提示将获得，新手大礼包一份，拒绝本提示，则将本全梨花市的HR拉黑，面临饿死的境地~】
　　……
　　听着脑海之中闪过的雌小鬼声线所讲出的话语，周若羽差点一口气都没喘过来。
　　不不不不……不是，这，这是人类能想出来的建议？成功人士小提示，你都提示了些什么啊！！！
　　我们有关于成功人士的定义是不是不太一样啊，呜……
　　商……商业间谍？这种活交给自己一个刚毕业的大学生来做，这也太过于强人所难了啊，周若羽别说当间谍了，就连小学时候给英语老师当课代表，她都能把明天听写的单词给同学们泄露了……
　　自己根本做不来啊喂！
　　而且，说了这个话真的能就被录用吗？周若羽感觉提出这种提议只会被人觉得自己脑子不好吧？呜……可是，这提示里还说自己要是不照办的话还会被全城的HR当场拉黑？直接毕业即失业？
　　不，不行啊……后者所付出的代价显然要比前者大的多啊！黑长直小萝莉不想饿死啊——！
　　如此，周若羽只能深吸了一口气，随后在心中反复考量了一番，最终决定，算……算了，被当成中二病总比饿死好！反正，说，说了也不一定要照办！说就是了！
　　“呼~”
　　黑长直小萝莉猛然吸了一口气，终于下定了决心，刚准备讲出逆天提示给出的逆天话语，却不想，却是面前的女HR先尴尬地在那边讲道：
　　“那……那个，周小姐，能请你先坐下吗？你……走光了……一点……”
　　“……呀——！”
　　周若羽低头看了一眼，随后连忙将身上宽大的卫衣又向下拉了拉，总归是遮住了男士胖次，少女的脸庞顿时秀到了通红，当场老老实实地坐了下来，随后双腿紧张的跟开了紫色心情一样不停发抖。
　　“咳咳……那个，没，没关系的，周小姐，没走光太多……上衣遮住了，那个……我们很感谢你对加入我们公司的热情，那个……这样吧，今天的面试就先到这里，我们再考虑考虑，后续如果有什么其他岗位的适合您的我们也会考虑联系你的。”
　　女HR轻轻咳嗽了两声，说了一番客套话，就准备关闭会议，却不想，就在这时，低下头去的周若羽却又连忙轻声讲道：
　　“那个……我……我还有一个提议！我可以接近贵公司最大的竞争对手，辰巳公司的老板，给贵公司做商业间谍！”
　　“辰……辰巳集团？！”
　　让周若羽有点没想到的是，在她这番堪称奇思妙想的话语讲出之后，对面的女HR的注意力却没有放在那让周若羽自己都觉得是在发癫的商业间谍上，而是……放在了辰巳集团。
　　另一头，女HR震撼不已地看着面前好似下定了十二分决心的黑长直萝莉，半晌，她机械地转过头来，看向自己身旁的老板……
　　顾家辰，辰巳集团的董事长，半年前秘密收购了竞争公司龙羽集团超过百分之七十的股份，如今，正是龙羽集团和辰巳集团两家企业的老板啊！
　　这……
　　女HR尴尬地想要提醒一下周若羽什么，却被顾家辰阴沉着面容摇了摇头，似乎是在警告自己，不要采取任何行动，女HR只感觉顾家辰的目光之中闪过了一丝冷笑，当即整个人的身子都僵在了原地，根本不敢动弹。
　　半晌，才见顾家辰捏了捏下巴，心中暗叹一声，这商业间谍都找到自己身边来了不说，竟然还在不知情的情况下跟自己自爆了……
　　这个初出社会的小姑娘，呵……真是让人有点哭笑不得了。
　　顾家辰是个相当反感背叛的人，更何况这种带着恶意想要主动接近自己的家伙呢，尽管，在他眼里，周若羽的长相还挺娇弱可爱的，只可惜，很显然，这家伙显然并不是个什么善茬。
　　顾家辰语气之中带上了一丝厌恶，随后，在画面外主动开口道：
　　“辰巳集团的老板？你是说，顾家辰吗？我没听错吧？你是说，你想要接近辰巳集团的老板顾家辰，来给我们龙羽集团提供来自于他的商业机密情报，充当我们公司的商业间谍？”
　　“呃……顾……”
　　顾家辰？
　　我超，对哦，辰巳集团的老板是顾家辰！

第五章 正宗狗资本家！
　　周若羽反应了一会，才想起这家龙羽集团竞争对手公司的老板，不正是包养顾雪的那个顾家辰嘛……
　　自己的情敌……不，倒不如说是仇人吧，虽然周若羽已经对顾雪死心了，但，该怎么说呢……对于这个甚至有可能是顾雪主动勾搭的男人，周若羽却有种强烈的恨意。
　　总有种……自己的尊严都被这个高高在上的男人踩在脚下，被狠狠蹂躏的挫败感，也许是出于嫉妒心理吧，即使对方可能都不知道自己的存在，但……如果真的有报复的可能，周若羽绝对会出手！
　　想到这里，这个外表黑长直萝莉的少女缓缓握紧了双拳，重新抬起头，目光坚定地讲道：
　　“是的，就是……顾家辰！”
　　屏幕对面的顾家辰用手托着下巴歪了歪头，随后嘴角微微上扬起来，看着这个态度格外认真起来的小家伙，顾家辰挑了挑剑眉，随后继续问道：
　　“看起来，你真的很想当这个商业间谍啊，其实我挺好奇的，你是怎么想出来这种提议的呢？一个刚入社会的大学生，就想着要当商业间谍？”
　　“我……呃……咳咳，其实，我就是单纯的不想让辰巳集团好而已！想要给咱们龙羽公司做做贡献什么的，呀……”
　　周若羽心虚地抓了抓头发，如此牵强的讲道，其实这话说的也不能说不对，周若羽确实是巴不得辰巳集团赶紧倒闭的，最好是明天起床就看见顾家辰被逮了的新闻，那黑长直萝莉要当场开香槟了。
　　听完少女的话，顾家辰那头，女HR总感觉自家公司的总裁的嘴角也越来越上扬了，他冷笑了笑，经略商场这几年，想要他死的人有很多，只是……
　　长相这么可爱的，还是第一个。
　　“为什么？你和那个顾家辰有仇吗？”
　　顾家辰如此疑惑的问道，而面对这个问题，被提及伤心事的黑长直萝莉默默低下了头去，想起顾雪的身影，良久，她握拳握的更用力了，随即，少女猛点下头大声道：
　　“没错！我和顾家辰有大仇！巴不得他死！顾家辰就是个王八蛋，正宗狗资本家！出生里的出生！死了一定下地狱，到了地狱永不超生，他最好别生儿子，生下来一定没**！”
　　“哈，哈……周小姐……”
　　女HR在一旁连忙摆了摆手，刚想要做个好人，出声提醒一下周若羽，转过头去，却发现自家老板似乎并没有怎么生气，反而是冲她摇了摇头，随即转头对准麦克风，换上一副温柔的语气讲道：
　　“哦？畜牲里的畜牲？噗……好！这样我就放心了，正巧啊，我也想要对付下顾家辰呢~”
　　顾家辰冷笑着摇了摇头，随后继续道：
　　“周若羽小姐，假如你真的能接近到顾家辰身边，并且从他那边套到辰巳集团的商业情报的话，那……我当然愿意安排你在我们公司入职，不仅如此，你每给我发一份机密情报，我还会给你额外一份绝对能让你满意的丰厚报酬，我们加个微信，如何？”
　　嘶——
　　一旁的女HR都看愣了，什……什么情况，自己老板这要是自己给自己找商业间谍？
　　“呃……这个，可，可以。”
　　周若羽机械地点了点头，其实她就是想要完成提示系统给出的任务而已，刚刚的话，也许情绪是真挚的，但内容完全是口嗨的……
　　当什么商业间谍啊，还……还接近顾家辰，且不说自己现在还没变回来呢，以现在这么个形象接近顾家辰，貌似有点不太安全……而且周若羽也完全想不到怎么从顾家辰那里套出情报来啊，自己这无权无势啥资源都没有的，心理素质也不够过关。
　　不过，能加到龙羽集团老板的微信，终究也是好的，说不定日后还有转机呢？周若羽点了点头，随即，抱着成功完成任务的心态，随即在毫不知情的情况下，和对面的顾家辰互换了微信，随后，默默退出了会议。
　　合上电脑屏幕，女HR转过头来，随后疑惑地向顾家辰问道：
　　“老板……这……你为什么要答应这个周小姐啊？她这……”
　　“呵，因为……放长线，才能钓大鱼啊。”
　　顾家辰冷笑了下，随即摇摇头，看了一眼手上的手表，若有所思道：
　　“你觉得，一个初入社会的小姑娘，真的能想出当商业间谍这样的提议吗？她要么是不知道这么做违法，要么……就是为了加入龙羽不择手段，从伪造简历性别来看，似乎更像是后者。呵……说不定，还真是我的仇家呢，一方面想要打击辰巳，另一方面又可以嫁祸给龙羽，又或者只是贪财？啧，不管是哪一种，我都不喜欢这种耍阴招的人物。”
　　“那……您的想法是？”
　　女HR震撼的望着顾家辰，自家老板，不愧是梨花市横空出世的商界天才，竟然一眼就能看出这看似笑话似一幕背后的陷阱，城府实在是深不可测啊……
　　“哼哼，我是想……假如那个小家伙这么想要当这个商业间谍，我不如就成人之美~做个局，好好耍一耍这个小家伙，我倒是想要看看，这位周若羽小姐会怎么接近我，然后，就像那些之前试图挑战我的人一样，狠狠给她一个教训！”
　　……
　　另一头，黑长直萝莉关掉了企鹅会议，随即立刻焦急的看向了视线右上角的小灯泡，不是，怎么回事？提示呢，提示呢？自己这任务不是做完了吗喂？
　　等了半天都没听到雌小鬼小提讲话的少女有点着急了，周若羽拍了拍桌子，随后对着空气不爽地嚷道：
　　“喂，怎么回事？我已经完成任务了吧？快给我变回去啊！唉……龙羽这家估计短时间内是联系不了了，我得赶紧继续投简历了，快给我变回去啊喂！”
　　【叮咚，杂鱼宿主别叫了别叫了！你还没有完成任务呢，本提示不是交代的很清楚吗，跟龙羽老板提议完之后，你还要完成你的提议啊！你还没有接触辰巳集团的老板顾家辰呢，任务未完成！啧啧，鉴于杂鱼宿主不干活还敢催本提示的缘故，因此，本提示决定给这次任务加上限时！距离任务截止时间还剩：23：59：59，逾期未完成任务将视为任务失败~！哦吼吼吼吼吼~】
　　捏嘛……淦！

第六章 当女孩子好麻烦！
　　硬了，拳头硬了！
　　周若羽从未想过，竟然有一天，自己会这么想要爆杀该死的雌小鬼……
　　捏麻麻的，明明是你这个鬼提示系统自己没有说清楚好吧，这文本内容说的本来就模糊不清，谁知道提议之后还要把这个鬼提议完成啊。
　　简直就像是无理取闹的臭小鬼，仗着自己人畜无害的模样，在自己面前反复横跳要拉小学生书包警报器来挑衅，让人恨不得当场打她的屁股！
　　可是问题是这个雌小鬼甚至都没有实体啊，淦！
　　呜……
　　没办法，黑长直萝莉只能整个人都垮了下去，良久，良久，周若羽才总算是平复了下心情，尽管如此，少女依旧心乱如麻……不停地纠结起了一个问题。
　　自己……真的要去找顾家辰吗？
　　去接近那个……自己的仇人？
　　……
　　周若羽烦躁的抓了抓那柔顺的长发，随即浑身无力的躺倒在了自家床上，思来想去，少女的思维越来越烦躁，要苦恼的事情貌似都不止顾家辰这一件了，更加要命的是……
　　自己现在居然变成了一个和从前的自己压根不沾边的美少女了啊。
　　嘶——
　　虽然，虽然这幅黑长直小萝莉的身体的确可爱到让周若羽都颇为心动，甚至感觉自己说不定照下镜子都能给自己萌晕过去，可是……人生中的前二十年时光里，她可是一直作为一个大男人生活着的啊。
　　对于普通女生的一切生活常识，周若羽都可以说是一无所知，撑死也就是从顾雪那边了解到一些，但也很有限，毕竟如果自己真的开口问顾雪一些问题，估计得到的也只会是不耐烦和鄙视。
　　所以……接下来该怎么办呢？变成这副模样，自己甚至相当于成了黑户，亲戚朋友也都不认识自己了，更何况在顾雪的看管下自己也没什么人际关系可言，如今，自己，该……该怎么活下去呢？
　　真是一个相当沉重的话题，仔细想想，自己甚至连工作都不好找了，这幅娇小柔软的身躯，貌似也干不了什么体力活啊，去干一些服务行业的话，那就更……更要自己这个社恐的命了。
　　啊啊啊……
　　半晌，躺在床上的黑长直小萝莉伸直了双腿，随后当场丧气的脑袋一撇，感觉基本上也快放弃挣扎了，好一会，膀胱积攒的尿意才让周若羽从床上爬了起来，钻进卫生间，然后把胖次向下一拉，随后……站在马桶前开始释……
　　诶等会——！
　　周若羽猛然反应过来，不不不，不对，女孩子是怎么小便的来着？是……是坐着或者蹲着是吧？等——
　　呜……
　　已经来不及了。
　　黑长直小萝莉欲哭无泪地看了一眼自己那纤细的小白腿，随后默默转过身去，打开喷洒，原地转换计划目标……
　　洗澡！
　　然后……少女又遇到了一个新的问题！
　　女孩子的头发怎么洗啊？尤其是这么长的齐腰长发？还有，那……那个崭新出现在自己身上的部位，怎么搞啊呜——
　　啊啊啊啊——！
　　……
　　两个小时的忙碌之后，周若羽拿着吹风机，无助地吹着自己那怎么都湿溻溻的一坨长发，逐渐陷入了自闭当中……
　　摆在桌子上的手机搜索记录上包括，女孩子怎么上厕所，女孩子怎么洗长发，女孩子什么时候来姨妈各种各样的问题，钻研了半天之后，周若羽当行往沙发上一趟，陷入了更严重的自闭当中。
　　完全，完全做不到……自己压根适应不了这幅身体啊……
　　“呜，小提酱，我求求你了，快把我变回去吧，求求你了……我要是再继续保持这幅模样，真的要紫砂了，求求你了……”
　　黑长直小萝莉满脸泪痕的抱着泛着红润的膝盖，可怜巴巴地如此讲道，片刻后，空气中响起了雌小鬼提示那略带些歉意的声音。
　　【呀……抱，抱歉，杂鱼宿主酱，完全没想到你居然这么不适应呢，咳咳……不过，不要灰心，是有变回去的办法的！请杂鱼酱在心中默念打开商城！】
　　嗯？
　　一听到有变回去的方法，周若羽当场便激动地又坐起来了，一秒满血复活不说，还有闲空嘟囔着吐槽道：
　　“废话，谁活了二十多岁突然变性能适应得了啊！真的是……”
　　随后，少女相当听话的当场在心中默念了一句【打开商城】！随即，面前的空气当中，突然出现了一道巨大的全系屏幕，上书四个标题大字。
　　【提示商城】
　　周若羽随即向下看去，但见这个东西的布局看起来就跟网游里的某些商城差不多，有一些固定栏位，还有一些像是每天都在刷新的栏位，每个栏位上都展示着商品，下面还标注着……价格？
　　周若羽正看的有些眼花，雌小鬼提示便又开口跟少女介绍道：
　　“这里提供的道具功能强大，种类丰富，比如杂鱼酱你看固定栏位的第三个，就是你想要的性转药剂，只要喝下去就可以变回男生了，只需要十万成功值，就可以兑换了！”
　　周若羽顿时倒吸一口凉气，随后歪了歪头，询问道：“那这个成功值怎么得啊？看广告吗？”
　　“不……不是，虽然本提示的图标是土了点，但本提示真的不是劣质小程序啊！咳咳，杂鱼宿主只要多向本提示求助，并且按照建议完成任务，就可以得到成功值奖励了。比如你第一个任务奖励里的新手大礼包，里面就包含一万成功值哦！甚至总的奖励还不止这些呢！所以，怎么样？杂鱼宿主感受到本提示的强大了吗？”
　　“呃……感，感受到了……大概吧？”
　　黑长直小萝莉其实很想吐槽，你就不能直接给自己变回去吗？
　　不过想来，这种超自然的存在肯定是不会让自己那么顺心的实现愿望的，周若羽只能认真看了一下商城里性转药的道具介绍，然后捏了捏下巴，开始默默计算了起来。
　　呃，假如遵从一条建议就能给一万成功值的话，那自己大概完成十个任务就可以变回去了吧？
　　这似乎并不难！因为黑长直小萝莉随时都可以点那个触发建议的灯泡，也就是说，什么时候出现任务完全是由自己来控制的，这根本不愁效率的啊！
　　嘛……只，只是，貌似只有一个问题，那就是……
　　这个提示给出的建议貌似有点邪门……而且不完成还会有惩罚……
　　ps：今后每天双更，早晚九点前更新！求收藏求月票求追读追读追读——
　　这个对我真的非常重要，orz。

第七章 自投罗网的小兔子
　　邪门啊，主要是邪门啊！
　　现在回想一下刚才这雌小鬼提示给自己提出来的解法，周若羽的嘴角还是会忍不住抽搐一番。
　　什么好提示能给出当商业间谍这种鬼建议啊，嫌自己命长吗？周若羽光是想想，就已经在害怕自己有朝一日被发现，然后被顾家辰当场沉江喂王八了……
　　黑长直小萝莉郁闷地开始纠结了起来，倘若这些任务发布出来可以不做也还好，可偏偏不照做还会有惩罚，而且明显惩罚的力度要更大更离谱，搞得周若羽其实有点害怕再去点这个提示了……
　　嘶——
　　少女苦恼地又挠了挠头，随后开始动起了歪脑筋，半晌，周若羽突然一拍自己那白嫩的大腿，随后来了点子！
　　就是嘛，至少思想不滑坡，办法总比困难多。黑长直小萝莉掐起腰来，随后哼哼哼了一阵，看着面前空荡荡的桌面嘟囔道：
　　“呀~好饿啊，怎么办怎么办，再不进食就要饿死了~！嗯……楼下就有好几个餐馆，家里也还有剩下的食材，甚至还有泡面，点外卖送达的速度也很快，可是我就是没办法决断啊~算了，求助一下吧~！”
　　咳咳……讲完这番话之后，黑长直小萝莉的脸庞一红，自己……自己都有点不好意思了，唔……是不是真的有点矫揉做作了啊？咳咳……没办法嘛，这幅模样，无论说什么恐怕都是这个效果了。
　　不过，片刻之后，少女还是翘起了嘴角，得意洋洋地又按了一次视线右上角的灯泡，嘿嘿，只要自己面临的困境足够简单，自己就不信这雌小鬼提示还能给出什么逆天的建议！
　　周若羽信心满满，甚至在内心里给自己聪明的小脑袋鼓了一番掌，可惜，少女等了好一会，却没有任何提示音响起，黑长直小萝莉懵逼地在原地眨了眨眼睛，随后，缓缓开口呼唤道：
　　“小提酱，你倒是发任务啊，小提酱？”
　　【啧……杂鱼宿主，你跟我搁着卡bug呢？很抱歉，我要提醒一下杂鱼酱，首先，在一个建议你还未执行完成前，是不能再次求助的！其次，任务奖励的等级是根据求助时杂鱼酱你所遭遇的困境程度来决定的，在越困难的处境下求助，遵从建议后得到的奖励才越多，像你刚才那样风平浪静的情况下求助，奖励最多不超过10成功值……】
　　“哈？！”
　　听完小提酱的话语，周若羽原本扬起的嘴角彻底垮下去了，黑长直小萝莉欲哭无泪地摇了摇头，随后嚷道：
　　“你这个系统设计的那么完善，麻烦建议也给的稍微阳间一点啊……当商业间谍什么的，就没有更好的办法了吗？”
　　【叮咚，请杂鱼宿主不要怀疑，本提示为宿主给出的所有建议均为宿主当下困境中的最佳解法，不信的话请回想一下，至少，在你提出要当商业间谍之后，对方愿意给杂鱼宿主工作的机会了不是吗？】
　　呃……这……
　　周若羽捏着下巴，陷入了沉思……貌似，好像还真是这样的啊，难不成，这雌小鬼提示给出的还真是最优解？
　　那……
　　黑长直小萝莉默默举起了手机，脑海之中闪过那个男人的身影，顾家辰……
　　那个自己的仇敌，包养顾雪的人渣，事业有成的才俊，城府深厚的总裁……
　　如此多的标签之下，让周若羽不由得深呼吸了一口气。
　　做出想要和他对抗的决定并不容易，可，最终，或许是不甘心于这糟糕的现状，黑长直少女最终，还是生出了完成任务的想法。
　　接近顾家辰……
　　在下定了这个决心之后，周若羽首先要面临的第一个问题便是……怎么接近顾家辰？
　　少女这刚出学校，实在是没有什么人脉和社交经验，周若羽托着下巴沉默了好一会，随后，突然冒出来了一个思路！
　　诶，为什么不直接问问自己刚加上微信的那位，龙羽公司的老板呢？他们都是梨花市商界的龙头，公司业务也有不少交叉，应该是平时会有很多接触的。
　　就算接触不多，怎么着也得见过几面，而且比较了解对方吧？咳咳，反正，肯定得有点渠道才对的。
　　何况不管怎么说，自己也是要给龙羽公司当这个商业间谍，对方要是一点忙都不帮，根本说不过去的。
　　于是，周若羽火速点开聊天框，随后开始发消息询问起来。
　　【周若羽：老板，在吗？】
　　【周若羽：我想要和你继续沟通一下接近顾家辰的事情，可以跟我透露一下，顾家辰平时喜欢去什么地方吗？】
　　黄昏时分的辰巳集团总裁办公室内，顾家辰认真审阅着面前的文件，放在桌子上的手机屏幕却突然亮起，他愣了愣神，拿起手机，却看到了一个……有趣的名字。
　　【自投罗网的小兔子】
　　这便是顾家辰给周若羽设的备注，在他看来，这女孩实在是有点狡猾，却又傻的有些可爱。而他则是一位老练的猎人，布置好陷阱，静悄悄地等待着小兔子上钩。
　　很显然，小兔子已经从河里蹦出来咬上钩子了，甚至还有点主动……
　　呵~顾家辰冷笑着摇了摇头，他倒并不是看上了周若羽什么，只是，长期以来紧绷的工作氛围当中，难得出现了这么一个乐子，竟让顾家辰不由自主地有点感兴趣。
　　顾总裁平静地回复起了少女的问询，片刻后，周若羽那头就看见对方秒回道：
　　【老板：怎么？你打算去和他偶遇吗？】
　　【周若羽：咳咳，这个，知己知彼，百战百胜嘛！我就是想要先对他多增加一些生活细节上的了解，好更容易的接近他！】
　　【老板：你不是和他有仇吗？对他却一点都不了解吗？要不……你先说说你知道的？】
　　……
　　我淦！
　　看着这不靠谱老板回复的消息，周若羽的嘴角猛地一阵抽搐，不是……是你提问还是我提问啊？你要是真蠢到一直都没调查过顾家辰就直说啊喂！怎么还让自己蒙上题了……
　　周若羽也只能无语地摇了摇头，长叹了一口气，算了，要不然龙羽这公司找什么商业间谍呢，少女只能自己发挥主观能动性，结合顾雪的事情，当场码起字来道：
　　【周若羽：他……他肯定是个花花公子，变态油腻男！唔……背地里说不定包养了多少个女人，淫.乱不堪！每天肯定都是花天酒地，然后……经常出入酒吧夜总会这种风月场所！】

第八章 去面试吧！
　　花花公子，斯文败类，变态总裁！
　　由于顾家辰包养顾雪的那档子事，周若羽是不介意怀着最深的恶意对顾家辰这家伙进行揣测的，尽管，她只远远地见过顾家辰一面。
　　不过那又如何？能包养女大学生的总裁哪能是什么好人吗？至少在欲望自控这方面显然就不是很行！那些一夜暴富的油腻大叔不都是那样吗，有了点小钱就开始享受起花天酒地的生活了，用金钱买感情，呸！
　　虽然顾家辰不是什么油腻大叔，相反还挺帅的，而且貌似也没有结婚，但是……周若羽仍然对其怀有深深的鄙视，反正他就是包养顾雪了！就凭这一条，周若羽就可以给他贴上斯文败类的标签，然后拍着胸脯保证要见他肯定只能在什么不正经的夜总会了！
　　只可惜……
　　手机的另一端，顾家辰捧着屏幕，看着黑长直少女那恶意满满的揣测，有些无奈的皱起了眉头。
　　变……变态……
　　这算是什么刻板印象啊，自己看起来有那么像一个心术不正的人吗？
　　呵……这小家伙真是……
　　顾家辰虽然有些生气，却也很有耐心，摇摇头，在心里感叹了一声，就你这么个小兔子的模样，要是真去什么酒吧夜总会找自己，恐怕是这辈子都不找到了不说，还会相当危险啊。
　　可别了，还是往自己的陷阱里闯一闯吧。
　　于是，顾家辰冷笑了笑，随即打字给自己辩解道：
　　【老板：顾家辰其实是一个挺正经挺闷的人的，按照我对他的了解，他一般不会去你说的那些场所，相反，他大部分时间都待在他们公司里，你想要接近他的话，恐怕还是直接去辰巳集团比较好，比如说……去面个试？】
　　【周若羽：哈？】
　　看着这龙羽老板发过来的消息，黑长直少女当场脸色阴沉了下来，不……不是……什么情况，你这家伙不是知道顾家辰是什么样的吗？
　　那刚才问自己个鬼啊！
　　咕……真是的，难不成……是什么忠诚性测试吗？真是感觉这地方越来越不靠谱了。
　　不过，这龙羽老板发过来的对于顾家辰的评价，还真是让周若羽有点意外，那个家伙……居然性格还有点闷？
　　呀，喜欢工作自己还算是理解，毕竟真还是工作能力不强怎么把辰巳经营的那么红火，只不过……有点闷……那还包养女大学生？
　　嗯……一定是闷骚！
　　周若羽嘟起嘴巴，在心里暗暗如此骂道，随后回过神来，顿时又陷入了苦恼当中。
　　【周若羽：去辰巳面试……就能接近顾家辰吗？】
　　【老板：如果面试的是和顾家辰工作范围相关的职位，他应该就会直接面试你吧，你表现得好一些的话，让他对你印象深刻，不就能接近了吗？你不是很擅长这个嘛，比如我对你的印象就挺深刻的，而且你如果真的入职了辰巳，能拿到的商业机密显然更多啊~】
　　小小一块屏幕，顾家辰的手指打字打的飞快，如此给周若羽下套道，身旁过来给他端咖啡的男助理一脸震惊的看着自家总裁那憋不住笑意上扬的嘴角，顿时眼睛睁得老大。
　　龟龟，老板今天怎么这么开心？平时看他那副天天板着一副严肃的面孔，还以为他都不会笑呢……
　　“老板，你这是……在和谁聊天呢？”
　　男助理小林好奇地如此打听道，顾家辰目光一瞥，这才注意到对方，随后连忙熄灭了手机，换上一副严肃的面孔，随后接过小林递过来的咖啡道：
　　“没……没什么，咳咳……你看错了。”
　　“啊……”小林的背后冒起了冷汗，救命，这不会让自己发现了什么老板的秘密了吧？按照顾总的性格，自己……怕是要音信全无了啊！
　　“咳咳……小林啊……”半晌，顾家辰咳嗽了两声，随后抬起头来讲道：“你去通知人事，去招聘平台挂一个助理的职位，然后和我联系。”
　　闻听此言，面前的男助理小林顿时石化在了原地，随后，双腿不断颤抖，泪水差点夺眶而出。
　　果然要被开除了啊——！
　　“呜，好，好的，老板，感谢你一直以来的栽培，我这就去人事办离职手续……”
　　“哈？”
　　……
　　聊天页的另一边，看着老板发来的消息，周若羽一瞬之间无语到了极点。
　　不是，我谢谢你啊，还真看得起我啊喂？面试辰巳集团，还要给顾家辰留下深刻的印象，最好还直接入职辰巳？
　　不是，我要是有那个能力过了辰巳的面试，我直接去辰巳上班不好吗？鬼还要给你这个家伙当商业间谍啊喂！冒着那么大的风险我图什么啊？！
　　而且，自己哪里擅长面试了，咕……还擅长给老板留下深刻印象，难不成自己到了顾家辰面前，再来个提议给辰巳集团当商业间谍，来偷你龙羽的机密吗？双面间谍了属于是……难度也太高了吧！
　　良久，感到生无可恋的黑长直少女叹了一口气，想了想，还是觉得……不管怎么样，自己绝对不能心甘情愿地给自己的仇人顾家辰打工！啧，就算打，自己也是得给他生意搅黄了！
　　抱着这样的态度，黑长直少女重新燃起希望，从床上爬了起来，随后打开招聘软件，搜索到了辰巳集团，说来也是凑巧，诶？辰巳集团之前的招聘貌似已经结束了，这却突然临时冒出来了一个总裁助理的职位？还要求是……女性，本科学历，应届大学生？
　　呃……虽然感觉到这个招聘要求貌似透露出这个岗位会有点危险，但，周若羽思考了一会，还是投出了简历，原因无他，辰巳集团的应聘一直十分火热，而这个岗位应该是临时递补出来的，自己得抓住机会，至少要完成系统任务！
　　只不过，让周若羽有点没想到的是，线上简历刚投出没超过五秒，招聘软件上就立刻收到了感兴趣的回复，辰巳集团的HR直接发消息道：
　　【您好，周若羽小姐，我们觉得您的条件和这个岗位非常合适，请于明天早上十点半来辰巳集团总部面试，地址：xxxxxxxx，来到了和我说一声就行，时间上方便吗？】
　　嘶——
　　周若羽倒吸一口凉气，怎么……这么顺利？难不成龙羽老板给自己打点好了？
　　如此想着，黑长直少女拿起微信，发送消息道：
　　【周若羽：老板，我明天要去辰巳面试了！】
　　【老板：一切顺利~】

第九章 正面对上了？
　　呼……
　　变成女孩子的第二天，周若羽起了个大早，只因为昨夜为了平复一下变身的心情，少女又喝了点酒，结果第二天一醒来，心情没有好转多少，头发却变得乱七八糟的，还一身酒气。
　　没办法，少女只能又洗了个澡，随后学着网上的教程勉勉强强梳起了长发，麻烦的不行。
　　周若羽感觉自己还是一点都不适应这幅身体，不过也没办法，正是因为周若羽如今一门心思的想要变回去，所以，去辰巳集团的面试也要好好准备。
　　洗漱完毕，周若羽来到镜子前，突然开始有点苦恼于自己该穿点什么，不，貌似现在最大的问题是自己还能穿什么……
　　平常自己去面试，一般穿的都是比较正经的西服，或者色彩朴素一点的便装，可是，貌似以自己现在这么娇小的身材，衣柜里的任何一件衣服穿在自己身上都会变成连体款了啊！
　　周若羽绝望地试了两件衣服，果不其然，男装的尺码对于现在的自己来说全部大的离谱，可自己家也没有女孩子的衣服啊！难……难不成，现去买一件吗？关键是自己没衣服也出不了门啊……
　　一番着急的搜寻之后，黑长直少女才算是摸索出了一套还有可能的穿搭，宽大的白色T恤穿在身上，虽然有点过于宽松，看起来却也算合理，下身的话，裤子叠一下裤腿，系一下腰带，勉强算是可以出门了。
　　虽然，总感觉自己像是被套进什么玩偶里面一样，少女的手腕还不够袖口的一半粗呢，至于鞋，哈……又，又不是不能穿，鞋带系紧点，然后……拖着走呗。
　　打扮完成的周若羽看着卫生间里奇奇怪怪打扮的自己，以及那莫名其妙又翘起来的发角，顿时感觉这幅娇小软萌的美少女身体快被自己玩废了，抱头沉默了一会，周若羽陷入了深深的自我怀疑。
　　要命，原本自己还想着靠着这张清纯可爱的脸蛋，就算自己一点都不会吊男人也能吸引到顾家辰呢，毕竟颜值可是面试的一大资本，但是……现在看起来这优势是一点没发挥上啊，这么去面试给人的第一印象也太差了！呼……不行，肯定不行，必须还要做点准备！
　　想罢，少女默默拿出手机，着急地打字向自己的那个神秘老板问道：
　　【周若羽：老板！顾家辰喜欢什么类型的女生啊？你知道吗？】
　　【老板：？】
　　【老板：大概……文静点的？】
　　【老板：在打扮？】
　　文静点的？
　　周若羽放下手机，盯着镜子里皱起眉头苦思冥想的自己，周若羽默默看向了手旁的眼镜盒。
　　要不……戴个黑框眼镜？
　　嗯~
　　感觉，形象上好了那么……一丢丢？
　　……
　　办公室里，顾家辰看了一眼消息，回复完，见少女没了后文，便又放下了手机，继续专心投入在工作当中。
　　怀着忐忑心情一大早便来到办公室的男助理小林怯生生的又来递了杯咖啡，昨天差点以为要被开除的他此刻连说话都有点紧张，也不敢瞎问了，只是轻声提醒道：
　　“老板，顾雪小姐联系我说今天想来公司找您谈心……她心情好像有点低落。”
　　“呼……告诉她我没空，自己出门散心吧。真是的，雪儿那孩子……谈个恋爱，分手了都没告诉过我她男朋友叫什么名字，还一个劲给我打电话，接了好几次了……我还能怎么安慰她？不是什么大事……”
　　顾家辰叹了口气，看起来有点无奈，小林也尴尬地点了点头，不便多问。
　　又过了半晌，人事部的面试官又来敲了敲顾家辰的办公室门，随后讲道：“顾总，面试助理的那个孩子到了。”
　　“哦？真快啊……小林，去楼下把她接来我办公室，人事，你留一下，等会负责面试。”
　　听闻这话，刚才还有些不耐烦的顾家辰立刻便抬起头来，跟两人都如此吩咐道，小林连忙点头，而负责面试的女HR则坐到了顾家辰身旁，随后问道：
　　“老板，你昨天和我说，只要这个女孩子来了就行……那，我面试该怎么走流程啊？”
　　“嗯……哼，正常照着题库问就行，和你平时的工作一样，我们这是正经的面试，不合适就拒绝她。嗯，唯一需要注意的是……”
　　……
　　打了个车，周若羽便到了辰巳集团楼下，望着气派的现代都市公司大楼，周若羽不禁有些紧张起来，不过，还没等她紧张多久，少女就被下楼来的小林带到了办公室。
　　走进房间的一瞬间，周若羽当即就感受到了一股扑面而来的压力，坐在长桌后的女面试官是个身穿西服，面容严肃的标准职场女性，不知为何，她的模样总让周若羽会想起自己高中那个严肃的英语女老师。
　　另外，就是……顾家辰。
　　当黑长直少女的模样瞥到顾家辰，这个自己这几天来心心念念却又恨意滔天的男人那一刻，少女感觉到自己整个人的身体都不禁颤抖了一下，面前的男人留着一头侧分黑发，俊朗锐利的五官展现出一股雄狮般的威风气概，旷阔的肩膀和健硕的身材衬托出一身笔挺的黑色西装，深邃的目光上下打量着少女，让周若羽一时之间竟然有些心慌。
　　别，别误会，少女并不是觉得他很帅，唔……虽然他确实挺帅的，甚至身高也有一米八五，还很有钱……但毕竟顾家辰是自己的仇人啊！所以肯定是不能承认啊！
　　周若羽之所以觉得有些心慌，只是因为，顾家辰的目光总给周若羽一种强烈的……侵略感，仿佛一只狼王在盯着瑟瑟发抖的小白兔一般，少女只感觉浑身不舒服，顿时愣在了原地。
　　嘛……
　　其实，顾家辰倒也没有攻击性那么强，之所以忍不住多看两眼的原因是……黑长直少女的打扮，实在是过于有冲击力了。
　　原本还对这位商业间谍小姐的穿着打扮有些期待呢，却，却没想到，直接打扮成了小丧。
　　这……这小家伙是把自己男朋友的衣服穿出来了吗？
　　顾家辰一时之间都有点憋不住笑意了，而身旁的女面试官则怨念满满的上下打量了一下这个穿着打扮都不认真的求职者，随即，她轻轻地冷笑了下，开口道：
　　“周若羽小姐，是吗？请坐吧。”
　　“是……”

第十章 刁难
　　坐到顾家辰办公桌前的那一刻，周若羽一瞬之间，顿时感觉自己仿佛进入了一个审讯室似的，即将遭受一场相当可怕的摧残，窗帘拉住的室内本来就黑，面前的台灯照的周若羽感觉颇为晃眼，就如同审讯灯照在脸上。
　　面前的女面试官板着个脸，表情相当严肃不说，她的身旁还坐着个威压满满，注视着的顾家辰，感觉下一秒就要对着自己拍桌子怒问作案时间，作案地点，作案工具了
　　面对仇敌的注视，周若羽自然更加紧张，甚至慌神到嘴巴都有点张不开了，话能不能说利索就更别提了，少女本就是临时放弃入学研究生跑出来面试的，虽然之前为了面试龙羽的那个助理岗也准备了不少，不过，还是缺少很多经验，更不要提要在这种紧张的环境下发挥了。
　　于是，这次面试，从一开始，似乎就注定了将会是一场女HR单方面暴打小朋友的场面。
　　“你好，周若羽小姐，请问你有带简历来吗？”
　　女HR开门见山，冷着眼上下打量了一下周若羽，随后咂了咂舌，仿佛依然对少女的穿搭极其不满，而黑长直少女则当场尴尬地愣在了原地，虽然感受到了对方貌似一上来就对自己有点意见，却不知道这莫名其妙的意见是从哪里来的，只能咳嗽了两声，随后表示：
　　“啊，您好……抱歉我今天没有带纸质简历过来，不过我在招聘软件上发过电子版的了，请问可以吗？”
　　周若羽无奈地在心里叹了一口气，自己之前打印的纸质版简历上面可都写着姓名和照片呢，怎么可能带过来，电子版简历还是自己昨天连夜改的呢，早上出门又早，来不及打印的，辰巳这地方又不是没有打印机……面试官也不是没有电脑手机。
　　“哼，我就知道……现在的年轻人啊，求职是越来越不认真了，啧……连找个工作都不能端正态度，上了班怎么可能做好工作为公司带来价值呢？”
　　女HR毫不避讳，当着周若羽的面便冷笑了声，随后摇摇头如此讲道，黑长直少女当场一愣，随即懵逼又惶恐的眨了眨眼，随后连声道：“抱抱抱……抱歉，是我考虑不周了……”
　　哼，听到少女惶恐的声音，女面试官默不作声地又笑了笑，打压求职者的自信，这可是她干这份工作以来的诀窍，轻轻松松就能将不少高档次的人才招进公司的同时，又给他们远低于自己水平的薪资，还能让他们哪怕面试失败了还感恩戴德。
　　如今又是当着老板的面，想必等会顾总看到自己这精明的工作能力，会对自己留下深刻的印象，升职加薪的好机会，自己可不会错过。
　　随即，女HR冷笑着摇了摇头，随后又讲道：
　　“行了，你先自己做个自我介绍吧。”
　　“嗯……好，好的。各位面试官你们好，我叫周若羽，二十二岁，男……啊不是，女……”
　　周若羽磕磕绊绊的开始了自我介绍，其实这套词她背的挺熟悉的，这次也没有什么不露脸的神秘老板来给自己打断了，只可惜，在感受到顾家辰突然集中在自己身上的目光之后，黑长直少女当场开始紧张的浑身发抖起来，自我介绍也说不利索了。
　　“唔……总，总之就是这样。”
　　结束语说完之后，周若羽才猛然想起来，自己好像漏说了好长一段，少女的嘴角猛然抽搐了两下，不过似乎也没有什么补救的办法了。
　　而面前的女HR在听完周若羽的自我介绍后则紧皱起眉头，随后讲道：
　　“你的工作经验太过于空白了，专业也不太符合我们这个岗位的要求，我想请问，你做好准备了吗？就敢来我们辰巳应聘？我觉得你有点自大了。”
　　……
　　听到这段话语，周若羽彻底绷不住了，半晌，她缓缓开口讲道：
　　“我的专业明明在您的专业要求上啊，如果你觉得不符合要求的话为什么要写上去呢？另外我刚才的自我介绍里也已经说过了，我之前是确定考研上岸了，只不过是因为发生了一些事情所以决定放弃报道来求职，而且你的要求也是要应届大学生啊？这要工作经验是不是有点……我觉得面试没什么敢不敢的，选择是双向的不是？你也可以不让我来面试，但既然让我来了，我遵守约定当然就会来啊？为什么说得好像……我守约来面试是挑事似的？”
　　面对周若羽的反驳，女HR顿时气的睁大了眼睛，仿佛反驳她是一种大不敬一样，气急败坏之下，她当场冷哼一声，随后胡言乱语道：
　　“呵，每年来我们辰巳集团面试的人才多了，清北的毕业生都有大把，你觉得……你和清北的学生相比，有什么优势吗？”
　　和……和清北比？
　　听到这个逆天的提问，周若羽的嘴角抽搐了下，片刻之后，她深吸了一口气，也不管什么商业间谍的任务了，当场眯起眼睛，随后冷声道：
　　“我和清北毕业生相比毫无优势，我在学历，智力思维，学习能力上都有很大的都有很大的劣势。比如清北毕业生压根就不会被你pua，听到你那么说直接就跑了，而我还继续坐在这里反驳你，我的决定不够果断，这是一个我日后需要加强学习的地方。”
　　黑长直少女冷着脸，如此讲道，而一旁的顾家辰则饶有兴趣的挑了挑眉毛，惊讶于这个外表看起来柔柔弱弱的小姑娘，竟然还有这么刚硬的一面，他顿时捏了捏下巴，随后用眼神瞥了一眼身旁的女HR。
　　“呵，你这个态度的话，那还是趁早滚蛋吧！你说得对，在这里对我反驳可不是什么好事，信不信我回去就把你拉进人事的黑名单里，到时候再和其他公司的HR通个气，让你在整个梨花市都找不到工作？呵……我去一趟卫生间，回来就问你专业问题，知道自己答不出来的话，就赶紧溜走吧，不怕丢人的东西……”
　　女HR依旧嚣张的站起身来，甩下这么一句话便自顾自的去卫生间了，只不过，这种威胁对于现在同样生气的周若羽完全没用，他喵的，本来任务就要失败了，一样的惩罚自己还怕你啊！
　　周若羽在原地气鼓鼓地等着女HR回来，准备接着和她对喷，可，突然……冷不丁的，一份A4纸被递到了周若羽面前，少女愣了一下，低头一看，这是……
　　助理岗专业题题库？
　　她连忙抬起头来，却看见，递来答案的人，正是自己心心念念的仇人……顾家辰！

第十一章 汗流浃背了吧？
　　顾……顾家辰？
　　坚实的手腕上，黑金色的欧式手表闪闪发光，周若羽看着那份被递过来的面试题答案，一瞬之间，黑长直小萝莉的大脑宕机了。
　　无法理解，无法理解这是什么情况，周若羽愣愣地抬起头来，茫然的目光与顾家辰那有些玩味的眼神对视了好几秒，片刻后，她才听见顾家辰那刻意压了压嗓子的声音。
　　“先看看吧，她等会要问的题都是这上面的。”
　　嘶——
　　出现问题，出现重大问题！
　　周若羽倒吸了一口凉气，顾家辰这家伙……在，在帮自己？
　　自己的情敌，仇人，心目中认定的屑渣变态男，竟然会在面试当场，自己被刁难到绝境的时候，出手帮自己作弊？
　　这是……为什么？
　　周若羽压根想不到原因，无论怎么想都不合理，这家伙明明是辰巳集团的老板，也是正在面试自己的人，怎么会在面试现场给自己这么个求职者提供帮助？
　　难不成是看不惯那个女HR咄咄逼人的模样了？这……他，他人这么好的吗？
　　一刹那，周若羽甚至陷入了深深的自我怀疑，在“这到底是不是一个陷阱？”和“顾家辰莫非是一个好人？”之间反复徘徊，不过，半晌，她就来不及考虑了，少女深吸了一口气，随后连忙抓起桌子上的纸张，埋头飞速阅读记忆了起来。
　　管，管他呢，不管这是不是陷阱，反正自己也不一定能答得出来，万一是真的，万一是真的不就赚了？大不了面试不给通过呗！
　　半晌……上厕所的女HR很快便哼着小曲走回来了，刚才在洗手间洗了一把脸，这家伙看起来神清气爽的，似乎怨气也消解了不少，只不过，周若羽总感觉……她心情好的原因恐怕是想好怎么对付自己了。
　　果不其然，女HR坐回到位置上，看到周若羽还在，当即冷笑了一声，随后拿起了那张周若羽已经扫过一遍的纸张，阴阳怪气道：
　　“呦，还留在这里呢？行吧行吧，来，我手上的这些专业题难度相当高的，为的就是把你们这些来面试的混子给筛出去，小姑娘，算了，为了避免尴尬，我们还是直接笔试吧，我劝你等下要是一个都做不出来的就直接说不会好了，别瞎写浪费时间~”
　　她像是连为自己多费一点口舌都不愿意了，当即便将一张卷子扔给了周若羽，黑长直少女接过纸张，扫了一眼题目，随即嘴角微微扬起，拿起中性笔，开始挥洒水墨。
　　女HR递出卷子之后便轻蔑的闭上了眼睛，露出一个得意又不屑的笑容，这套题的含金量她可是清楚的很，多少清北毕业生都写不好答案，一个对待面试如此不认真的小姑娘，又怎么可能做出来呢？
　　等会待她交上一份白卷或者干脆就是瞎写的卷子，自己就拿着卷子狠狠对她进行一番阴阳怪气，骂的她连垃圾都不如！最好给这小丫头气的哭着跑出公司！顺便再跟老板吐槽一下现在的年轻人心态就是脆弱~
　　女HR正在这里胸有成竹的等着周若羽交白卷呢，可，片刻后，空气中不断响起的刷刷声还是让她的心头突然一紧，女HR连忙抬起头来，随后不可思议的看着眼前下笔如有神的周若羽在那头奋笔疾书，书写极其流畅，内容极其详实，虽说字有点丑，但，黑长直少女写的如此顺利，着实让女HR的内心顿时有些慌了起来。
　　什……什么情况？这家伙是……在瞎写吧？
　　仍然不敢相信现实的女HR先是摇了摇头，如此竭力的否定道，可却没想到，下一秒，周若羽便直接放下了笔，随后把卷子拍回到了她面前，随后露出一个冷笑道：
　　“面试官小姐，笔试试卷我做完了。”
　　“你这……”
　　女HR紧皱起眉头，颤颤巍巍地拿起了卷子和红笔，口中还念念有词道：
　　“我告诉你，你不要想着耍花招，瞎写一通以为我看不出来……嘛……”
　　很可惜，伴随着她手上的红笔因为参考答案与少女写出的内容完全一样而不断打着对钩，女HR的语气也逐渐黯淡了下来，到最后，甚至完全消失，变成了一阵细若蚊声的支支吾吾。
　　周若羽托着下巴，有点小得意地白了对方一眼，随后开口讲道：
　　“面试官小姐，这答案都在您面前摆着呢，您不会还想要批改出点纰漏吧~一分两分的有必要改嘛？直接快点对完吧……”
　　“这……”
　　女HR的脸色一下子变得青一阵紫一阵的难堪起来，她缓缓抬起头来，尴尬地看着周若羽，一时之间都不知道该说些什么好了，她只感觉自己的脸庞上响起了一阵清脆的啪啪声，半晌，还是身旁的顾家辰先冷笑了笑，随后开口讲道：
　　“到底是多少分啊？”
　　“九十多分……大，大概吧……”
　　女HR脸色苍白，尴尬地还想要掩饰一下什么，比如少女的卷子其实一个错号都没有。
　　只可惜，这一百分和九十几分的差别也确实不大了，顾家辰顿时表现出了一副眼前一亮的表情，随即玩味地笑了笑，点点头夸赞道：
　　“那说明周小姐的专业能力还是相当不错的嘛！行，既然如此……那么……能请你先出去一下吗？我想要，单独和周小姐聊一聊。”
　　“啊，这……这样啊……”
　　女HR顿时有点汗流浃背起来了，她担心地望了一眼周若羽，原因无他，这个岗位招的可是为顾家辰服务的助理秘书，那可是将来要时时刻刻跟在顾总身旁的，这要是真给周若羽招进来了，她这还没入职自己就给得罪了，将来免不得要在顾家辰面前吹耳旁风，报复自己吧？
　　嘶——
　　一想到如此，女HR内心那叫一个后悔，站起身来后，腿都有点吓软了，勉勉强强扶着桌子撑着走出了房间，女HR只能在心中默默祈祷着，顾总最后不要留这个小姑娘。
　　只可惜……
　　顾家辰，对周若羽的兴趣很大~
　　不，是非常大！
　　……
　　女HR带上办公室的门离开后，偌大一个阴暗的办公室房间之中，就只剩下了周若羽和顾家辰二人。
　　黑长直少女顿时紧张地咽了口口水，随即刚想要对顾家辰说点什么，面前的男人却突然站起身来，随后，缓缓走到了自己身旁，伸出手，搭在自己的肩膀上。
　　“哼……记忆力很不错啊，周小姐~”

第十二章 想要……包养你~
　　感受着那只宽厚的手掌搭在自己的肩膀上的厚重，周若羽猛地深呼吸了一口气，随后，少女开始在心中不断嘱咐着自己，冷静一点，冷静一点……
　　这是接近顾家辰的好时机，能不能当成商业间谍，就看这一把了！自己……自己一定要表现得冷静一点。
　　黑长直少女逐渐放缓了心态，随后抬起头来，第一次敢于正视起这个自己日夜愤恨的家伙……她冷静地心中盘算了一下自己接下来的对策，然后便听见了顾家辰的夸赞。
　　诶？
　　不知为何，周若羽突然那感觉那声音颇为耳熟，在脑海之中搜索一番之后，却没想起与之对应的人物，不过来不及想这么些了，少女装作愣神了几秒后，便当即缓缓低下头去，随后夹着嗓音怯生生道：
　　“唔……谢，谢谢你，顾总，多亏了你，我才没有被刚才的那位面试官姐姐欺负到底……”
　　少女的这番话语很能激起男人的保护欲，同样身为男人……至少思维还是男性的周若羽对此清楚的很。所以，尽管露出这般楚楚可怜的模样让她自己心里都有点发毛，黑长直少女还是认认真真地演起了这番戏码。
　　只可惜……顾家辰显然不是那种会被楚楚可怜的少女钓的翘嘴的那种人。
　　身为年轻有为的多金总裁，顾家辰身旁总有胭脂俗粉的女人试图贴上来，装可怜这种招数，顾家辰见得多了，只是，被评价为一座冰山的他，似乎从未对这种女生流露出什么温柔保护的情感，他心里只想笑，笑她们拙劣的表演，只会被他锐利的目光一眼看穿。
　　不过，这一次，顾家辰倒是不介意陪这位自告奋勇来当商业间谍的黑长直少女玩一玩，在周若羽摆出这幅模样之后，顾家辰又把另一只手搭在了少女的肩膀上，随后玩味的笑了笑，故意压低声音道：
　　“知道我为什么会帮你吗？”
　　“啊这……”
　　周若羽沉默了一会，其实她到现在也没想明白这个问题，顾家辰身为辰巳的老板，即使是看不下去也完全可以直接制止女HR啊，为什么到最后却选择了给自己面试题的答案，反倒是坑了一把他自己的员工呢？
　　唯一的解释似乎是……顾家辰就是想要直接帮助自己通过面试，他……想让自己来给他当这个助理？
　　不懂的事情，周若羽其实也不用想的太多，黑长直少女依旧露出那副内向的模样，随后脸庞微红地继续轻声道：
　　“不是很清楚，难道说……是因为顾总想要录取我吗？”
　　“哼哼，也许，理由不止这么简单哦。”
　　顾家辰笑了笑，随即突然将少女拉起身来，黑长直少女顿时心里一紧，有点懵逼，还没反应过来之际，少女便已经被顾家辰一路逼着顶到了办公室的墙边，直接被这个一米八五的双开门冰箱壁咚了。
　　如同恶狼一般紧盯着怀中瑟瑟发抖的小白兔，顾家辰依旧板着那张严肃的脸，不得不说，他真的挺帅的，冷峻的面容浑然天成，玩味的目光，一定能让不少少女被盯得羞涩不已，轻轻呼出的空气，让周若羽的耳根都不自觉的有些燥热。
　　半晌，他上下扫视了一眼少女的穿搭，随后无奈地摇了摇头，伸手轻轻捏了捏少女的脸蛋，轻声道：
　　“你觉得，你真的能胜任我的秘书吗？至少，连鞋子都穿不合脚的小家伙，能把资料整理清楚吗？嗯，小家伙~？”
　　“唔……不，不是这样的，顾总，请你听我解释，我这身衣服是因为……是因为……”
　　周若羽在脑海之中一阵头脑风暴，却也没想出合格的借口来解释自己这身穿搭，半晌，她只能默默低下头去，随后轻声地嘟囔道：
　　“既然你从一开始就觉得我不行，那……顾总你为什么要帮我呢？”
　　“因为……我在考验你啊，过目不忘的本事确实不错，不过，在考场上，无论是谁给你的答案，你主动接过去，这都算是作弊行为吧？诚信也是很重要的品质，至少我很看重这个。”
　　顾家辰玩味的笑了笑，好家伙，这个家伙，刚才是在钓自己的鱼？
　　周若羽的脸色立刻变得有些苍白，她深呼吸了好几口气，半晌，才支支吾吾地解释道：
　　“抱歉……是因为我太想入职辰巳了，所以……其实那些题，我靠自己的能力也是能答得出来的……请您再给我一次机会吧！”
　　“真的，就那么想入职吗？”
　　听完少女的话，顾家辰突然伸出手，随后手指挑起黑长直少女的下巴，周若羽当即本能的“呀！”了一声，随即，浑身颤抖地盯着面前越来越近的顾家辰，被那双幽黑色的瞳眸盯得呼吸急促……
　　“如果我告诉你，做我的秘书，不仅有一些明面上的工作事宜，还有一些……潜在的规则，需要你来配合我，你还敢来吗？若羽小姐~？”
　　“潜……潜规则？！”
　　听到这个词语，黑长直小萝莉顿时整个人的身体都颤抖了一下，随后，被壁咚的她到这里才彻底开始慌了。
　　不不不，不是，玩的这么大啊？周若羽原本还想着当上顾家辰的秘书之后，自己就可以轻松拿到他身上的商业机密了，却没想到……这这这，顾家辰的这个秘书岗位还有那……那样的工作内容？
　　难不成还真的是有事秘书干，没事……那啥吗？
　　嘶——
　　周若羽顿时全身都绷直了起来，慌乱地在原地纠结，这这这，自己绝对不想要和顾家辰有什么特殊的关系发生，开什么玩笑，她可是个灵魂上的男人！可……如果不这么说的话，怎……怎么才能再找到机会接近顾家辰呢？
　　周若羽一阵头脑风暴，推演了一下自己能不能在当上顾家辰的秘书后，靠着强悍的个人能力让顾家辰不对自己下手……几秒之后，周若羽得出了结论。
　　自己玩不过他的，只会被调教坏掉的啊！
　　黑长直少女在顾家辰的怀中瑟瑟发抖了好一会，看着这位间谍小姐惊慌失措的模样，顾家辰终于忍不住笑出了声，随后，他摆了摆手，然后正经道：
　　“开玩笑的，周小姐~我可没有做过职场潜规则的事情。”
　　呼……
　　听到这里，周若羽这才松了一口气，正打算冲着顾家辰娇嗔两句呢，转头却看见对方冷笑了笑，随后……他伸出手，轻轻摘下了少女戴在脸上的黑框眼镜，随后凑到她的耳边，缓缓讲道：
　　“而且……我也没打算招你，而是想要……包养你呢~！”

第十三章 被包养了
　　包……包养？！
　　当顾家辰在自己耳边说完这句话之后，黑长直少女顿时脸红了一片，整个身体都开始紧张的发抖起来，而面前的总裁大人则缓缓地将手放在了少女的大腿上……反正她也没穿裙子，自己搁着布料捏一下大腿肉，也不是太过分吧？
　　顾家辰如此想着，随后饶有兴趣的看着这只自投罗网的小兔子的反应，坏笑着歪歪头讲道：
　　“呐，怎么样，考虑考虑？”
　　怎……怎么可能啊！
　　周若羽缓缓低下头去，随后默默咬紧牙关，果果果……果然，顾家辰这个家伙，自己果然是没有看错人的，他根本就是一个斯文败类！
　　这才接触了多久啊，周若羽原本被帮忙还以为是自己误会他了呢，到最后，还……还是提出包养的事情来了！
　　自己早就该想到的，毕竟前女友顾雪早就被他包养了，能包养一个女孩当然也就会想着包养第二个，只是……唔……没想到这家伙居然这么快就盯上自己了。
　　这也未免太……太迅速了吧！
　　怎么办，自己现在该怎么回复？肯定是要当场拒绝他的吧！呃……可，可是……假如自己不答应的话，弄不好他会当场恼羞成怒，把自己赶出去，商业间谍的任务肯定就告吹了。
　　可是，假如自己答应的话，那那那……那自己岂不是成了顾雪的……姐妹了？淦！
　　想到这里，周若羽鼻子一酸，她倔强地伸出手，可怜兮兮地嚷着“把眼镜还给我！”，想要拿回自己的镜框，面前的男人沉默了会，随后开口问道：
　　“你近视多少度？”
　　“200多度……”
　　“那也不至于摘了眼镜就看不清啊~还是说，周小姐，你只是想要转移一下话题呢？”
　　顾家辰步步紧逼之下，黑长直少女只能尴尬地咳嗽了两声，随后支支吾吾的讲道：“让我……先考虑一下……唔，能先说下，你，你为什么想要包养我吗？”
　　“嗯……噗噗，因为……若羽你很可爱啊，就像一只惊慌失措的小兔子一样，真是让人很难不生出想要保护你，照顾你，养着你的想法呢~我也还是，第一次……生出这样的想法。”
　　顾家辰歪了歪头，如此讲道，嘛……当然，还有一个理由顾家辰没说，那就是，包养自告奋勇要来复仇自己的小兔子，很有趣啊~
　　而周若羽听了这话则在内心之中翻起一阵白眼，还第一次，自己信你个鬼，顾家辰……你这家伙怀里不知道有多少女人呢。
　　甚至，现在……连，连自己这个男生都不放过了！
　　见周若羽还有些犹豫，顾家辰又思索了一会，随后开口讲道：
　　“其实，这事情也不是你想的那么差劲，我只是想要找个可爱的小姑娘，陪我聊聊天，出去玩。而你，甚至什么工作都不用干，每个月就能得到一大笔零花钱……这不比上班爽吗？哼……我可不会开空头支票，喏，若羽，你看，这张卡里面有十万存款……”
　　顾家辰默默拿出一张卡来，在周若羽面前晃了晃……黑长直少女的目光顿时闪烁了一下，只不过，转瞬即逝……
　　随即，周若羽突然攥紧小手，虽然在刚才的那一瞬间，周若羽心中确实对于那十万块钱的银行卡心动了一下，不过，转念一想……他喵的……顾家辰，有两个臭钱了不起啊！就……就这么喜欢用钱来买别人的尊严吗？
　　周若羽讨厌这样的行为，更讨厌那些真的为了钱出卖尊严的人，比如顾雪……当然，黑长直少女似乎也不得不承认，她最讨厌的……其实是顾家辰比自己有钱的多。
　　少女在心中咬牙切齿，嫉妒的情绪在脑海之中蔓延，片刻之后，原本还坚定决心绝不要被顾家辰包养的少女，突然缓缓接过了这位总裁递过来的银行卡，随后，紧紧握在手中。
　　自己，一定要给顾家辰和他的辰巳集团搞垮了不可！为此，唔……就算牺牲掉些许尊严，又如何？！
　　顾家辰望着少女收起银行卡的模样，顿时也冷笑了笑，随即，他歪了歪头，然后轻声道：
　　“所以……小兔子，你这算是答应我了吗？答应……被我包养了？”
　　顾家辰一把将少女拉进怀抱当中，锐利的目光紧紧注视着少女，不知为何，原本还在心中坚定意志的周若羽，在听到顾家辰询问自己是不是同意他的包养之后，少女的脸庞再一次泛起了一大片羞红，随后，嘴唇开始不停颤抖。
　　很显然，她只做好了搞垮顾家辰和辰巳集团的准备，并……并没有做好被包养的准备啊！
　　不过，如今的自己，卡都已经收了……周若羽也只能心脏怦怦直跳的点了点头，随后猛然深呼吸了两口气，顾家辰当即笑了笑，随后，轻轻伸出手，揉了揉少女的脑袋，然后玩味地笑道：
　　“那么，以后的时间里，就请我可爱的小兔子，周若羽小姐你随时待命喽？我要你，随叫随到~不来的话，可就没有零花钱了，明白了吗？”
　　说着话，顾家辰的手指在少女的身上缓缓划过，周若羽只感觉全身一阵酥麻，在划过那柔软的胸脯之时，少女突然轻咛出声，顾家辰顿时愣了愣神，随后咳嗽了两声道：
　　“没穿内衬？嗯……不怕磨得慌吗？还是说，我新包养的小兔子，有什么奇怪的癖好？”
　　“唔……不，不是……我是……没，没有……”
　　周若羽顿时只感觉到了身上一阵瘙痒，瞬间便羞耻到了爆炸的地步，她满脸羞红的低下头去，不停地想要为自己为什么家里没有女士内衣做个解释，但是……还能怎么解释啊，自己独居要是家里有女士内衣才有大问题吧！
　　半晌，还没等她支支吾吾完，顾家辰便又揉了揉少女的脑袋，随后，他的手掌缓缓向下，随即轻声道：
　　“下次找你约会的时候，麻烦小兔子你多多少少也认真考虑考虑穿搭吧，那么可爱的模样，可不能被奇怪的打扮给遮掩住容颜了~另外……小兔子，你不会真的是个变态少女吧~莫非，今天是挂空挡来的？”
　　唔！！！
　　周若羽只感觉到大腿之处传来一阵温暖的触觉，少女顿时双腿颤抖，小腹处也传来从早上开始就一直隐隐约约，如今更是突然加剧的疼痛，黑长直少女脑袋一懵，随后突然……
　　出血量，max——！

第十四章 顾总恋爱了？！
　　几分钟后，辰巳集团的无障碍卫生间外，顾家辰一脸无奈地听着里面一张又一张抽卫生纸的声音，他低头看了看手表，随后终于还是忍不住有些着急地敲了敲门，开口问道：
　　“怎么样了？小兔子，你……没事吧？”
　　“唔……没，没事……就是……”
　　看着自己下身满腿的鲜血，周若羽吓得连说话声都那么细微而颤抖了，她的眼角挂着泪痕，手上也全是鲜血，只能一张一张的抽出卫生纸想要擦干，然而，那血液却似乎像是流不完一般，任凭周若羽怎么擦拭，甚至想要堵住，都根本止不住出血。
　　周若羽的思维在这一刻完全宕机了，甚至开始担心自己会不会就这么大出血而死，慌乱的少女情绪瞬间崩溃到了极点，她知道，自己这个症状大概率只是月经，但她却压根没这个概念，正常的月经原来会有这么多血吗？还是因为……自己这幅身体还是第一次……
　　黑长直少女在那一刻甚至都开始怀疑，这到底是不是经血了，会不会是自己的这幅身体本身就有些其他顽疾，是不是……自己真的要死了？
　　想到这里，崩溃的少女的情绪再也控制不住了，她手上还在继续努力的擦着血，可眼泪泛滥的程度却丝毫不输下面了，忍不住开始抽醒起鼻息，意识也越来越虚弱，直到顾家辰突然听到了小声的抽泣，他猛然皱了皱眉头，随后又敲了敲房门，着急地大喊道：
　　“到底怎么回事？你……不会处理吗？还是没带卫生巾？你开门，让人进去看看！”
　　“呜……救，救命……啊不对，你要……进来？呜……不，不行的……我……”
　　顾家辰在外面听着里面那只小兔子虚弱的声音都快气疯了，他心里既有些身为正常人的担心，也泛起了一股狐疑，完全搞不懂这家伙到底是在和自己演戏还是真遇到什么麻烦的他，只能有些烦躁地在外面嚷道：
　　“我当然不进去！我一个男人也不懂这些啊！我是要让保洁阿姨进去帮你看看情况！”
　　闻听此言，周若羽才终于抬起了头，努力的伸出手，转动了反锁，之后，少女又拉了下门把手……却痛的都拉不下去了，顾家辰看了一眼转动的门把手，嘴角抽搐了下，随即，他直接冲身旁的保洁阿姨使了个眼色，阿姨点点头，当场便冲了进去……
　　随后，看着一卫生间的血液，已经年满五十岁的保洁阿姨当场倒吸一口凉气，然后大喊一声“妈呀——！”
　　……
　　周若羽的经血大概率是不能助力玛雅文明的复兴了，当少女在保洁大妈的悉心指导之下，终于止住了血，并且学会了用卫生巾之后，黑长直少女这才两腿发颤的从卫生间里走了出来……
　　顾家辰望着脸色苍白的少女，无奈地叹了口气，他又看了一眼手表，随后一把搂住少女的肩膀，在公司一众员工一脸震撼的围观当中，轻声对周若羽讲道：
　　“走吧，我扶着你，到楼下坐车……”
　　周若羽原本苍白的小脸一下子又烧的通红起来，感受着周围人群对她投来的好奇的目光，自感出了个大丑的她顿时羞得无地自容，脑袋都恨不得找个地缝钻进去，顾家辰此刻的邀约对她来说简直就是正中下怀，少女现在哪还有什么功夫顾忌什么仇人的邀约会不会有什么危险，只想赶紧逃离现场。
　　于是，在顾家辰稳步的扶持之下，黑长直少女连忙晃晃悠悠地溜了，只剩下留在原地的一众午休时间才凑过来的员工，众人望着二人离去的背影，一时之间，议论纷纭……
　　“诶，这是什么情况？那个女孩子是谁啊？”
　　“我第一次见到顾总和女人这么亲近，他不会真的不是男酮吧？”
　　“天哪，那个女孩子的打扮你们注意到没有，压根就不是合身的衣服啊……貌似都是顾总的？！”
　　“龟龟，男友衬衫，要命要命，顾总不会真的谈恋爱了吧？好好好，希望他谈恋爱之后开心点，别整天板着那张帅脸了，唉……暴殄天物啊！”
　　“诶，你们说顾总这个恋爱要是谈开心了以后我们会不会能经常摸鱼啊？嘿嘿~毕竟谈恋爱也要花时间嘛~”
　　听着周围同事兴高采烈的议论，人群当中，只有一个人相当不开心，甚至脸都黑了，她……就是刚才在面试现场故意刁难周若羽的那位女人事。
　　此刻，看着顾家辰和周若羽亲昵的距离，女人事是慌的一批，半晌，她才努力地摇了摇头，在心中不停安慰自己，没问题的……自己，自己只是尽职尽责而已，结果，转过头，她就突然碰上了顾总的男助理小林。
　　小林有些尴尬地冲女人事微笑了下，随后将一张单子递给了她，开口讲道：“抱歉，陈人事，顾总亲自开的口，说公司不能用太过于尖酸刻薄的面试官，所以……你被公司解雇了，收拾一下东西，等下去财务领赔偿款，希望我们有缘再会。”
　　“开……开除？！”
　　……
　　坐在顾家辰豪车的副驾驶上，周若羽紧张的看了一眼自己的下身，生怕等会自己再一个绷不住，直接给顾家辰的车都弄脏了……
　　他死不死倒是无所谓，要是沾点血晦气了那更是最好，不过……周若羽也没有那么冲动，她很清楚，顾家辰的这辆车绝对不便宜，把自己卖了都买不起，甚至弄脏一个座位自己都赔不上。
　　半晌，望了望紧张兮兮的少女，顾家辰缓缓伸出手，递给了少女一个东西，周若羽一愣，怯生生的接过，才听见顾家辰缓缓开口道：
　　“贴上吧，暖宝宝，能让你疼得不那么厉害一点……你穿过来的衣服还要吗？我让刚才那个保洁阿姨收起来了，如果还要的话就洗干净然后回头还给你。”
　　“唔……算……算了，不要了……”想起自己那沾满血痕的裤子，周若羽连忙摇了摇头，她可不敢穿了，反正自己又不是家里没衣服了。
　　呃……虽然一件合身的衣服都没有……甚至，直到现在，周若羽穿的都是顾家辰的衣服，是他临时应急拿给自己的。
　　半晌，周若羽贴上暖宝，感觉确实好了一些，她又怯生生的转过头去，这才想起了一个关键问题，随即紧张的问道：
　　“你……你要带我去哪？”

第十五章 人和人的体质不一样嘛
　　“带你去哪啊？嗯……我想想哈……”
　　听到瑟瑟发抖的少女那细若蚊声的嗓音，顾家辰在心中暗笑了笑，假装思索一番之后，总裁大人脱口而出道：
　　“缅甸？”
　　“嘎？嘎嘎嘎……噶腰子的那个国家？！不要啊——！我我我……我错了，我不该弄脏你公司的厕所的，顾总，饶了我一次吧，呜啊——！”
　　经过一番大出血之后的少女的内心本就已经有些脆弱不堪了，此刻，面对顾家辰这轻轻一个玩笑，黑长直少女都快要吓哭了……
　　顾家辰望着那蓝宝石一般明媚闪耀的瞳眸之中翻出来的些许晶莹泪珠，当场无奈地咧了咧嘴角，片刻后，他空出手来，揉了揉周若羽的脑袋，随后轻声道：
　　“好了，开玩笑的……怎么可能开车去缅甸，那地方远的几天几夜都开不到地方。”
　　“唔……也，也是哈……”周若羽轻轻拍开了顾家辰的手，片刻之后，依然有些紧张地开口继续问道：“那，你到底要带我去哪里啊？”
　　“兔肉馆。”
　　……
　　有那么一瞬间，周若羽真的有点想要当场跳车了，这倒并不是因为少女悟出了跳车重伤把顾家辰拉下水，能讹这个死对头几百万或者干脆直接一换一的报复法子，只是因为……不苟言笑的总裁大人，你开一次玩笑就够了，能不能正经回答一次啊！平时怎么没看出来你有那么多幽默细胞呢？！
　　黑长直少女郁闷地撇过头去，顾家辰随即心中一阵愉悦，不禁开口问道：“怎么？小兔子……害怕了？”
　　害怕了，周若羽是真的害怕了，害怕因为自己对顾家辰的冷笑话笑不出来，等会真被拉去噶腰子了。
　　周若羽只能无奈地叹了口气，随后找了个借口，轻声讲道：“很虚……说不了话了，顾总，请让我休息一会吧。”
　　“啊……好。”
　　有点意外，当周若羽这么说了之后，顾家辰就真的闭上嘴，安静的在那边开起车来了，不过，黑长直小萝莉倒也没说假话，她的确已经累得不行了，甚至心脏都有些发慌，只能安静的靠在副驾驶座的椅背上，小憩一会。
　　片刻后，待紧闭着双眼的少女状态平复下来，顾家辰才在她身旁轻声细语地开始缓缓解释道：
　　“我是要带你去买点东西，呼……让我想想，衣服，鞋袜，内衣，再加上卫生巾，嗯，还有不少东西……呵，小兔子，你可真是……为什么我感觉，你好像一点生活常识都没有呢？不穿胸衣也就罢了，连卫生巾都不戴，你是不知道自己会来月经吗？”
　　顾家辰这话一说完，依靠在副驾驶上的周若羽顿时瑟瑟发抖了起来。
　　被点出了身上众多破绽的黑长直少女那是慌的一批，心中只冒出来一个想法——
　　是……是啊，的确太可疑了，自己……自己是男生变成的女孩子这件事情不会被发现了吧？！
　　再一联想到顾雪毕竟不知道已经被顾家辰包养了多久了，说不定就会在某天鄙夷的跟她的金主提起自己这么个被蒙在鼓里的怨种男友，万一顾家辰本来就知道了自己的名字，然后又突然冒出来了一个同名同姓的少女，还表现得那么可疑……
　　会不会被直接识破啊啊啊啊——！
　　一想到这，黑长直少女顿时后悔的不行，早知道来的时候就在简历上写个假名了，反正自己如今也是没有身份的黑户……就算是用本名通过了面试也没用，还不如用假名够安全呢！
　　啧……都怪当时改简历太着急了，用本名属于不假思索的随手一写……习惯了。
　　顾家辰转过头，望了一眼副驾驶上正在装死的小兔子，少女装睡的戏码做的很拙劣，毕竟谁睡着了也不会紧张的浑身发抖。他不知道的是，少女此刻已经在考虑被识破之后，她该怎么面对顾雪和顾家辰的轮番嘲讽了。
　　虽说，少女的担心其实是杞人忧天……
　　顾家辰当然知道有这么一个养女的男朋友的存在，却从未知晓过他的姓名，更不会将其与眼前这位可爱的少女联系起来，毕竟……任谁看如今的周若羽，都只会觉得这是个柔弱软萌，让人充满保护欲的小萝莉，就连顾雪来了恐怕都不会相信她是自己的前男友。
　　真正让顾家辰有些怀疑的，其实是……周若羽刚才的那番表现是真实的吗？从情绪的角度上来说，周若羽的反应实在是太像真的了，那副楚楚可怜，病弱身软的模样，实在很难不让人对她产生怜爱之情。
　　可……她可是自告奋勇，要来自己身边复仇的商业间谍啊？！
　　疑点实在是太多了，顾家辰从小到大，养成的对世事的城府，让他根本就不相信一个二十二岁的女生会不知道月经的存在，这实在是太让人费解了，毕竟周若羽也没有表现出什么无法交流的智力问题。
　　可，如果将刚才发生的一切，解释成，周若羽提前准备好的，博取自己怜爱和信任的一个局呢？
　　一切仿佛瞬间就都合理起来，说得通了。
　　只不过……如果这个猜想是真的，那……这只小兔子付出的代价也未免有点大了，而且……她的演技也真的太好了，让人不禁细思恐极，甚至有些不寒而栗，顾家辰甚至怀疑，她会不会一直以来都在装傻，背后还有更大的局中局在等着自己……
　　如果真的是这样的话，那，这个女人的心机也太可怕了。
　　顾家辰握着方向盘的手顿时有些发颤，不禁深吸了一口气，片刻之后，他才突然听见周若羽大脑过载了好久，终于支支吾吾地给出了一个苍白的解释……
　　“我说我是……月经初潮，你信吗？”
　　“……有点太晚了吧？”
　　顾家辰的嘴角抽搐了下，刚才脑海中浮现出的一切阴霾都在此刻突然消散了大半……这离谱的借口，说出来就知道是在骗人了……还不如不说呢……
　　难道她真是个毫无生活常识的傻白甜？
　　“唔……就，就是……人和人的体质是不一样的嘛，咳咳……”
　　黑长直少女眨着那双可爱的眼睛，如此胡言乱语道，说完还开始后悔起自己干嘛还非要找个理由，明明刚才装死对方就已经不问了，呜……
　　顾家辰忍俊不禁的笑了笑，半晌，他突然停下车来，随后解开安全带，“好了，周大小姐，下车吧，我们到地方了。”

第十六章 小裙子？
　　关门下车，周若羽像只开启了自动追踪的小宠物，怯生生的低着头，跟上了顾家辰的步伐，好不容易抬起目光，望了一眼眼前的建筑，还当场被大正午的阳光打在广告牌上闪晃了眼。
　　嘶——
　　周若羽倒吸了一口凉气，随即震撼的望向眼前的这座巨大的商场建筑，豪华精致的欧式装修，高耸入云的地标式高度，都让周若羽这种普通人一眼望过去，就知道这里貌似并不是自己该进去消费的地方……
　　果不其然，等顾家辰带着自己走进商场内部，随便逛了几家高端服装店之后，看着那些衣服架子上明码标价起步四五位数的衣服，深感自己和这里的奢侈之风果然不搭的周若羽那叫一个瑟瑟发抖，紧张的扯了扯顾家辰的袖口便讲道：
　　“我……我们走吧，顾总，这里太贵了……”
　　顾家辰顿时愣了愣，随即，他转过头来，很自然地耸耸肩讲道：
　　“虽然贵一点，但是大品牌的设计还是很不错的，穿在身上往往会很有气质不是？而且用料也都不错，穿起来起码更舒适些。再者说了，我不是刚给了你十万零花钱嘛，小兔子~就这家店吧，多买几件，你自己来挑~”
　　啊这
　　周若羽一时语塞，不……不是，少女真的要开始怀疑这家商场是不是也是这该死的臭总裁开的了，不会是搁这跟自己玩什么包养费回收计划呢吧？淦！
　　而且，让自己来挑女装，这这这……
　　你觉得这是一个连卫生巾都不知道怎么用的前男孩子能选好的嘛！
　　半晌，见周若羽在原地一脸茫然地罚站起来，顾家辰叹了口气，摆摆手，随后表示：
　　“既然你没什么主意的话，那……就相信我的眼光喽？”
　　“我的主意就是，不要太贵的。”
　　周若羽如此嘟囔着，随即便被推到了店内，热情的导购员小姐立马靠了上来，展示出一副温柔可爱的笑脸，随即问道：
　　“美女帅哥，欢迎光临，请问两位想要买些什么？我们店夏季最新款女装刚刚上架，有兴趣参观一下吗？”
　　“嗯……看看小裙子！”顾家辰看似若有思索，然而，仅仅几秒之后，总裁大人便忍不住扬起嘴角，如此安排道。
　　“好的~”
　　诶？
　　不不不……不是，上来就是小裙子？！
　　黑长直少女当场就被吓到了，她原本以为这趟购物也就是照着自己来的时候的穿搭，买两件宽松的衬衫和牛仔裤，再整双合脚的鞋子也就够了，这怎么直接就快进到穿裙子了啊？！
　　从小到大，身为一个男孩子，周若羽只穿过一次裙子……那还是在幼儿园的时候，因为演出女生凑不过人数，周若羽便被老师拿两颗糖哄骗着穿上了一身粉红色蓬蓬裙，上台凑数去了。
　　那个时候的周若羽还没留下什么记忆，直到又过了几年之后，在某次和暗恋的女同桌一起翻起自己的成长相簿的时候，相簿夹层里面，突然掉出来了一张自己从未见过的……有关于那次演出的合照……
　　女同桌当场指出了照片上穿着小裙子的周若羽，并且咯咯直乐地拍起了自己的肩膀，在那一下又一下的拍击当中，周若羽感觉到……自己那原本幻想中在女同桌心目里高大伟岸的身影，正在一下又一下的被拍成了一个地鼠。
　　……
　　啊啊啊啊——！
　　回过神来的周若羽已经被店员姐姐带到了衣架前了，热情的导购员小姐左手拿了一件朴素的黄白色连衣裙，另一边则是比较性感的黑色蕾丝lolita，身旁还摆着些洋溢着粉红色甜美气息的洋装，“美女，你比较喜欢哪种风格的呢？”
　　哈……哈……
　　周若羽咳嗽了两声，还没有从尴尬的回忆中缓过神来的她一瞬间直接被问懵了，既然店员姐姐都这么说的话，那是不是今天非要选一件了啊？
　　周若羽左右看了看，半晌，她默默指了指那件看起来还比较朴素淡雅的黑白色连衣裙，店员姐姐当场如获至宝，不敢相信地表示：“就确定了吗？还是想要先试一试？美女你平时穿什么尺码的衣服？”
　　“不不不……不用试了！哈哈，我……我买回去珍藏起来就行……尺码的话……呃……姐姐你觉得我应该是什么尺码？”
　　周若羽挠了挠头，尴尬地如此问道，店员小姐姐当场歪了歪头，既惊讶于还有女孩子这么买衣服的，来线下都不试衣，也不多比较比较，也惊讶于……这孩子甚至都不知道自己的尺码。
　　“最小码应该都都够了……不过还是试试吧，免得回家发现不合身。”
　　正当周若羽和店员搁那大眼瞪小眼的时候，顾家辰揣着口袋缓缓走了过来，少女顿时便倒吸一口凉气，随后分分钟看破了死对头的想法。
　　这家伙压根就是想要看自己穿裙子啊！
　　原本还抱着一定要买裙子的话，自己带着衣服回家把这衣服供起来算了，压根不穿的周若羽，如今也是彻底没了办法，毕竟……理论上来说，对方现在可是她的金主，金主爸爸想要看……周若羽毕竟还是不想彻底惹恼了顾家辰，免得如今眼看着就快成了的任务黄了，只能庆幸还好自己刚才选了件朴素一点的衣服……
　　于是，周若羽只能尴尬地点了点头，随即接过店员手中的连衣裙走进了试衣间，顾家辰目送着少女的背影，随后转过头来，跟店员指了指讲道：
　　“这件lo裙，这套制服，还有这套睡衣，还有这些……全都给我打包了，我全都买。”
　　“好好好！哎呀，真是太谢谢您了，先生……您对你女朋友真好~！”
　　听到对方一下子要买这么多衣服，店员小姐姐当场忍不住嘴上抹了蜜，顾家辰只是淡然地笑了笑，这个嘛……
　　应该怎么说呢？
　　属于是……不惜代价打窝了~
　　毕竟，这位兔子小姐虽然看起来傻白甜，但背地里却挺狡猾的，自己要是不好好钻研一下兔子小姐喜欢哪种鱼饵，又怎么能让兔子小姐上钩呢？
　　半晌，钻研了好久连衣裙怎么穿的周若羽终于拉开了试衣间的门帘，少女缓缓从房间里走出，宛如一朵梨花盛开一般，清纯之中透露出典雅的气质，羞涩的脸庞之上沾染着些许羞红，少女歪了歪头，随后对着呆滞的顾家辰问道：
　　“怎么了？”

第十七章 难道是想要去我家吗~？
　　淡黄色的连衣裙微微随风漂浮，洁白纤细的小腿隐隐透露，宛如一朵梨花清新淡雅，使人心扉沁香。
　　第一次穿上连衣裙的周若羽满脸羞红，满脑子都是快点把衣服还回去，她变扭地在原地罚站了好一会，却半天都没等到顾家辰开口……
　　救命，哪怕是开口羞辱自己两句也好啊，自己到底穿对了没有啊，没有第一次穿裙子就穿反了吧？啊……这个商业间谍自己不想干了啊，好麻烦好麻烦，当女生好麻烦啊！
　　唔……可是不做任务的话又变不回去，也正因如此，刚才在试衣间的少女才能做到心一横，穿上小裙子……
　　可是还是好羞耻啊……
　　“喂，怎么了？怎么……呆住了？”
　　半晌，见顾家辰还是没有动静，周若羽有些无奈地喊了他两声，总裁大人这下才仿佛反应过来一般，随后笑道：“有点像邻家小妹……”
　　邻……邻家小妹？
　　听到这里，周若羽当场倒吸一口凉气，啧……人渣啊啊啊！怎么又跑出来一个邻家小妹啊，你这渣男到底同时包养了多少个女生，又祸害了多少个美少女啊！
　　变态，无耻，不可原谅！最重要的是，你凭什么这么多能包养这么多女人啊啊啊！而自己从小到大唯一谈过的女友……现在和自己还都可以算是姐妹了……
　　周若羽默默低下头去，看上去情绪还有些失落了，顾家辰顿时愣了愣神，短暂思考了一下，诶？自己刚才夸小兔子有什么问题吗？
　　片刻后，少女调整了下情绪，随即抬起头跟顾家辰说道：
　　“尺码还可以，行了，我试穿完了，回去把衣服换回来了。”
　　少女话还没说完，顾家辰便突然伸出手，拉住了周若羽，他坏笑了下，随即摇摇头，讲道：“不用了，就穿这一身吧！刚才是我的措辞有点问题，小兔子，你穿这身衣服应该叫……温婉如玉。”
　　温……温婉？
　　周若羽的嘴角扯了扯，似乎从来没想到过有朝一日这么一个形容词会被放在自己身上，不过……人在屋檐下，既然总裁大人想要看自己穿这身衣服回家，那……周若羽好像也只能照办了。
　　切，堂堂一家上市公司的总裁也要在意自己的一套衬衫长裤嘛！还不让自己穿回家了，真是……
　　周若羽嘟了嘟嘴巴，转过头来，就看见顾家辰带着一大堆衣服包装袋走到了结账处，黑长直少女顿时倒吸一口凉气，随后连忙冲上前去拉住顾家辰，当场抗议嚷道：
　　“喂喂喂，顾总，这……这些衣服又是怎么一回事啊？”
　　“嗯？都是给你买的啊，难不成……小兔子你每天都穿同一件衣服吗？”
　　“唔……那也没必要买那么多啊！淦……算，算了，买就买了吧……”
　　周若羽一脸无奈地默默掏出了顾家辰给自己的那张银行卡，少女现在是真的怀疑这家女装店也是顾家辰的产业了，这零花钱回收计划就赌一个自己脸皮薄啊……
　　巧了吗这不是……自己还真挺薄的。
　　看着少女递过来的小手，顾家辰顿时有点绷不住了，他坏笑着摇了摇头，随即把包装袋都放在桌子上，伸出手，挽住了少女那纤细的腰肢，然后轻声讲道：
　　“谁说要花你的钱了？那是我给你自己用的零花钱，你想怎么用就怎么用，这是我给你买的衣服，很遗憾，这些你是必须收下的，因为以后约会还要穿给我看呢~知道了吗，小兔子~！”
　　顾家辰磁性的嗓音，在此刻的周若羽听来，却仿佛恶魔的低语一般，眼见着面前的男人掏出一张黑金色的神秘卡片，递给了店员，对方随即大惊失色，连话音都温柔了三分，周若羽却还在那边恍然大悟。
　　淦！这些衣服哪里是顾家辰给自己买的，完全就是给顾家辰的xp买的啊！
　　……
　　走出女装店后，顾家辰又带着少女买了些鞋袜，以及一些梳妆用品和卫生巾之类的生活用品，呃，这其中除了两双终于合脚了的平底鞋和生活用品对于周若羽来说如获至宝以外，其他东西，周若羽感觉就是拿回家供着的。
　　尤其是那什么高跟鞋，白丝黑丝，化妆品……少女死都不会穿，死都不会用的！
　　之后，顾家辰还想要拉着少女吃顿饭，啊……不过这个周若羽是坚决拒绝了，开什么玩笑，自己才……才不要和死对头吃饭呢，谁知道他会在饭局上搞什么小动作？
　　于是，在黑长直少女一阵脑袋像拨浪鼓一般的摇晃之下，吃饭的事情最后还是免了，少女松了一口气，至少，这些都算是自己暂时一定要守住的底线。
　　重新坐在顾家辰豪车副驾驶上的少女如此思考着，却突然发现自己今天似乎已经突破了很多底线了……少女只能咬咬牙，安慰着自己这都是为了变回去，随后，她突然听见驾驶座上的顾家辰轻声问道：
　　“小兔子，你家在哪？”
　　“……”
　　透过后视镜，顾家辰能明显的发现黑长直小萝莉的目光突然开始紧张地飘忽起来……顾家辰顿时一笑，然后讲道：
　　“不敢说？怕什么？怕我上门找你麻烦吗？”
　　“啊哈……我……我家里比较乱，哈……哈哈……”
　　周若羽连忙摆了摆手，不行啊，这个真的不能告诉啊！要是让顾家辰知道自己住哪，到时候自己完成任务跑路的时候，这家伙难保不会杀上门啊！到时候万一上演个一尸两命，啊不是……男女殉情……啊也不对，情感仇杀？呃……
　　总之就是，怕被报复啊！
　　“嗯哼？不愿意说嘛，哼哼，小兔子，不要忘记了，现在，我可是你的金主~就算你不说，我也可以随时找到你~！而且……”
　　顾家辰凑在少女耳边，冷不丁地突然吹了一口气，随后继续缓缓讲道：“你不愿意说，难不成是想要我带你回我家看看嘛~？哦~原来是这样，好吧！那现在就调转车头，欢迎小兔子来主人家做客~我还可以给小兔子安排个新房间哦~”
　　少女顿时浑身泛起了鸡皮疙瘩……内心当中，既有些不寒而栗的同时，又有些……莫名其妙的躁动。
　　“不不不……不用了！对不起，顾总，主人！那个……我家住在平安小区xx栋x号，请务必把我送回家，呜——”

第十八章 老板，成功接近顾家辰！
　　一段时间之后，豪车缓缓在周若羽家楼下停住，然而副驾驶上的周若羽却还沉浸在羞耻当中根本无法自拔，回想着刚才自己一不小心喊出的那个奇怪称谓……
　　嘶——
　　都怪顾家辰这家伙在前面提了一下那个词，要不然自己能说出来吗？被……被他带顺口了罢了，这不能怪自己的啊！
　　黑长直少女如此在内心中辩解了一番，还没完成同自己的和解，就被身旁的总裁大人突然拍了拍脑袋，周若羽随即转过头去，便看见顾家辰推开车门，随后对她问道：
　　“需要帮你把这些袋子提上去吗？”
　　“啊这，不用不用！咳咳，我，我家里真的有点乱，还是不麻烦顾总了，我自己就可以把这些东西拿上去了，再见！”
　　周若羽连忙摇头，倒也不算没说实话，毕竟……假如顾家辰不想看到自己房间里满屋子乱扔的卫生纸和裤衩的话，他最好还是别跟上来，哈……哈哈……
　　出乎意料的，顾家辰这次倒是没有继续再纠缠自己，他轻轻点了点头，却又突然拉住了周若羽的手，从车里拿了两盒牛奶递给了少女，随后一本正经地跟少女交代道：
　　“回去好好休息，补充下营养，你今天失血有点多了，要注意好身子。”
　　面对死对头的嘱托，周若羽一时之间还有些愣神，不敢相信，这几年来，除了父母，第一次听到来自别人的关心，竟然会是自己的仇人。
　　还真是，有点不可思议啊……
　　呆滞的少女迟迟没有接过牛奶，顾家辰皱了皱眉头，半晌，他硬把牛奶塞到了少女的口袋，随后轻声道：
　　“连这个也不要吗？ 不行，你给我拿着。本来想请你吃顿补身体的大餐，你也不愿意，这次不给我喝下去，不然我下次约你出来亲自喂你喝牛奶！”
　　“啊这……谢，谢谢，我知道了。”周若羽瑟瑟发抖的回起话来，不……不是，你说的这个牛奶它正经吗？
　　“唉，小兔子，我真是没见过你这样的家伙……好吧，你自己照顾你自己吧，之前给你的银行卡密码是你的生日，我还要回辰巳工作，有什么事情，再给我打电话吧。”
　　说着，顾家辰便拿出手机，拨通了周若羽的手机，少女看到来电号码，有点羞耻地点了点头，拎起包装袋下了车，目送着豪车离去，周若羽才默默挂掉了电话，并且给这个新的号码备注道：
　　【变态总裁】！
　　呀……等一会，为什么自己突然感觉，好像哪里不太对劲……
　　周若羽思索了片刻，随后猛然反应了过来，她环顾了下四周，见小区里，几个眼熟的老头老太太们正齐刷刷地盯着自己这个方向，望着驶去的豪车啧啧称奇的同时，看自己的目光却颇为奇怪……
　　呀……不是，爷爷奶奶们，我们不是你想象的那种……呃……我不是周若羽！
　　黑长直小萝莉拎起包来，一路慌张地跑回了家，直到关上房门的那一刻，周若羽才总算是松了一口气——
　　呼……呼……
　　……
　　深呼吸了好久之后，周若羽无力的躺倒在沙发上，回想起今天所发生的一切，还是不由得感到一阵复杂与烦闷。
　　与顾家辰的接触似乎并没有让少女太过厌恶，尽管他第一次见面就提出要包养自己，还在办公室里对自己动手动脚的……
　　呀，不对不对！这怎么可能不让人厌恶啊！唔，人渣，变态！
　　周若羽又在心里给顾家辰臭骂了一顿，稍许，她才平复了下心情，然后默默开始整理起眼前的包装袋，把里面的东西取出来一件一件整理好，准备放进衣柜里供起来。
　　尽管心里早有准备，但，当少女真正看见那一件件衣服上的标签标价之后，周若羽还是不禁倒吸一口凉气。
　　这，这家伙，泡妹还真是花血本啊，这也太贵了……
　　少女又默默掏出了死对头给自己的银行卡，这卡的密码竟然还专门改成了自己的生日，顾家辰这家伙……唔……
　　周若羽现在算是有点理解为什么人家受女孩子欢迎了，不仅仅是有钱，更重要的是，懂得怎么用钱去撩妹啊，谁不喜欢收礼物呢……
　　呀呀呀，不对不对！
　　想到这里，周若羽又连忙摇了摇头，自己接受这个包养，可不是为了什么零花钱和礼物，那不就真成和顾雪一样的不知羞耻的女生了吗？
　　自己为的，是接近顾家辰，完成任务的同时，窃取他公司的情报给龙羽，争取让他倾家荡产。
　　对他怀有深仇大恨的自己，才不会以为他这点小恩小惠就感动的放弃了报复他的计划呢，更何况这家伙的恩惠还不是馋自己身子？
　　总之，身为直男的自己，绝不会忘记自己的初心！呵，虽……虽然从助理变成了奇奇怪怪的包养关系，但也无需惊慌，且看自己如何游刃有余，万花丛中过，片叶不沾身，一点身子都不让他碰，照样把顾家辰玩弄于股掌之中！
　　好！想到这里，雄心壮志的美少女当场掏出手机，随即便跟自己真正的老板，龙羽公司的总裁大人发去了微信报喜！
　　【周若羽：老板！好消息，好消息！】
　　【周若羽：我成功接近顾家辰了！】
　　【周若羽：呼~今天可真是太凶险了，差点就翻车了！】
　　【周若羽：还好顾家辰那家伙果不其然是个见色眼开的变态人渣！被咱轻松迷倒~】
　　【老板：？】
　　……
　　回到办公室，顾家辰刚开始处理上午被耽误的工作还没多久，便突然收到了少女发来的消息。
　　当然，那是他另一个微信工作号，负责平时不怎么去的龙羽公司的。
　　看着上面的内容，顾家辰沉默了稍许，随后微微眯起了眼睛，然后打字道：
　　【老板：这么说，你今天用了不少手段喽？】
　　【周若羽：嘿嘿，当然~我……】
　　呃……
　　拿着手机措起辞来的周若羽突然呆滞了一会，半晌，黑长直小萝莉捏了捏下巴，思考道，这怎么说的好像自己是个狐狸精一样？
　　咳咳……不对！
　　【周若羽：我……我都没干什么！这家伙就对我嘘寒问暖起来了，还给我买了不少东西，宰了他一大笔~！】
　　【周若羽：嘿嘿~总之，就是成功接近他了！以后和他接触的机会应该也还会有很多，老板，这个商业间谍，我当定了！】
　　好好好好……
　　顾家辰看着少女发来的消息，不禁冷笑了笑。
　　你这个小兔子，我也调教定了！

第十九章 去龙羽上班！
　　【周若羽：呃……唯一的问题就是，咳咳……老板，我……我没有应聘上那个助理！】
　　【周若羽：目前的状态……貌似是被顾家辰包养了……】
　　【周若羽：所以老板你看……要不，龙羽能给我配个保镖不？就是那种……在我陪顾家辰的时候，在不远处盯哨，一旦发现他对我动手动脚，马上就上来捣乱的那种？】
　　【周若羽：最好每次约会换一个保镖，咳咳……不然容易露馅了！】
　　嗯~
　　看着自己发送过去的相当合理又无比正义的诉求，周若羽深感自己的要求真是一点也不过分，毕竟自己为了龙羽，甚至不惜牺牲色相去接近顾家辰充当龙羽的商业间谍！咳咳，虽然，自己作为一个以后一定要变回去的猛男，色相这一块肯定是不可能主动牺牲多少的，但……
　　那也是为了老板而牺牲啊！这不给安排点保镖保护自己的安全岂不是太不合理了？万一自己受工伤了怎么办？！谁来负责，谁能负责？
　　【老板：……】
　　【老板：没那条件！】
　　【老板：而且……周小姐，我觉得你的思想很不对啊！】
　　【老板：身为商业间谍，牺牲的越多，得到的情报不就越多吗？你不让顾家辰碰你，怎么可能得到他的信任，从而拿到情报呢？】
　　【老板：你不会真的以为，顾家辰是什么很蠢的家伙吧？】
　　【老板：你应该主动出击，勾住他的心，让他完全沦陷于你，这样才能给我们龙羽创造最大的收益啊！】
　　顾家辰嘴角微微扬起，默默回复了这么一番话语，既是对刚才这只小兔子说自己见色眼开的回敬，同时嘛……也是准备好好教教这个家伙，一个合格的商业间谍该怎么做~
　　男助理小林适时地又来递咖啡，却看见顾家辰在那边嘴角都合不上了，小林顿时沉默了稍许，默默把咖啡杯放在桌子上，随后……眼见顾家辰一秒收功，把手机往桌子上一扔，当场又满脸严肃地看起了文件来……
　　而另一边嘛，嗯……周若羽看着自己老板发来的这几条忠告，顿时陷入了深深的沉思当中，她捏了捏下巴，第一反应是……
　　有道理哈！
　　也是啊，老板说的对，顾家辰肯定不会相信一个连碰都不愿意让他碰的女人的，尤其是自己还只是他包养的一个女孩，说的难听点，宠物罢了，相比于实际上要接触许多顾家辰平时工作事项的秘书助理来说，包养关系……本来就很难接触多太多有关于他公司的事情。
　　毕竟谁也不会在放松娱乐的时候还满脑子想着工作的事情，顾家辰那家伙也不可能和自己约着约着会就突然告诉自己什么辰巳集团的机密。
　　因此……似乎……自己好像必须要通过使出一些美人计，抓住死对头的心，把两个人之间的关系拉的无限亲近，这才有机会趁着顾家辰对自己放松警惕，从他口中套出，或者到他家或者办公室找出些情报来。
　　没错，就这么决定……
　　个鬼啊，这一点道理都没有好不好！
　　半晌，反应过来的黑长直小萝莉连忙摇了摇头，并且又看了一遍老板发来的消息，一时之间，内心一阵无语。
　　不是，你搁着pua谁呢喂，自己现在被包养的这个局面完全是被迫的好吧！你没那个条件保护自己的安全就算了，怎么还能劝自己主动勾引顾家辰啊喂！
　　这这这，要不是顾家辰是自己的大仇人，黑长直小萝莉现在都有种想要帮辰巳干龙羽的冲动了！
　　他喵的……
　　虽然，老板的话也不能说，说的完全不对吧，但……自己凭什么要为了龙羽的收益付出那么大代价啊！
　　咕……
　　思来想去，周若羽还是觉得，自己在商业间谍这行上绝对不能干的太长了，虽然暂时肯定不可能突然跟顾家辰断绝关系，但……如今之计，赶紧利用这个身份，跟龙羽老板邀功给自己一份工作才是大事！
　　坚决拒绝Pua的周若羽立马开始争取起了自己的正当权益，打字要求道：
　　【周若羽：老板，既然我已经成功接近顾家辰了，那么，接下来，按照我们之前的约定，我为龙羽提供情报，你安排我到龙羽上班，没问题吧？】
　　【周若羽：岗位的情况我可以听您安排，但工资必须要高，另外，之后每份情报还有另外的价格，根据情报的价值我们商量着来，通过公司奖金发给我，没问题吧？】
　　发完这两条消息之后，周若羽等待了好一会，半晌，才终于等到了老板的回复。
　　【老板：好，你明天直接去龙羽报道吧，联系上次线上面试你的那个女HR就好，让她带你熟悉一下岗位。】
　　得到回复，周若羽总算是松了一口气，呼……看起来，龙羽这老板还算是比较靠谱，这个时候对方要是突然来一句我和你闹着玩的，已经被包养的黑长直小萝莉那都得直接哭死。
　　总算是解决了这一档子事情了啊~
　　放下手机，感觉终于解脱了的少女又躺在沙发上伸了一个懒腰，随即，她便突然听见了雌小鬼提示的声音突然响起。
　　【叮咚~！恭喜杂鱼酱，成功遵从并且执行咱的建议，向着成为成功人士迈进了一大步！获得奖励：新手大礼包一份，请问是否现在使用呢？】
　　我超！
　　听到这个提示，周若羽瞬间便激动的坐起身来，终于等到了任务完成的奖励了啊！淦！哪还有什么好说的，之前小提酱还说过，这礼包里有一万成功值呢，必须得使用啊！
　　“使用！”
　　黑长直少女激动地大喊一声，雌小鬼提示立刻便收到命令，随即，周若羽便又听见小提酱的提示音。
　　【叮咚，使用新手大礼包，恭喜杂鱼酱获得，一万成功值，一套合法身份（全国系统可查），身份证一张，户口本一本，毕业证书一份。】
　　杂鱼系统提示之间，周若羽的面前就已经冒出来了自己的身份证，户口本，毕业证书，少女连忙拿起，却发现，这些证件上除了性别和照片都已经改成了自己现在的情况，而其他的都丝毫没变。
　　周若羽顿时眼前一亮，随后连忙上网查询了起来，最后，她惊奇的发现……果不其然，自己的身份，还真的一下子就在所有系统上都变成了……女孩子了？
　　太好了，不是黑户了！

第二十章 昨夜
　　时间回到分手的那一夜。
　　周若羽怎么了？
　　直到他说完那句，“祝你幸福”随后直直离开咖啡店之后好久，顾雪都始终没有能够完全回过神来，根本想不明白，为什么会这样。
　　她大学养成了四年的男友，怎么就会突然毫无征兆地要和自己提分手了呢？
　　她迷茫，她烦闷，但更多的，大概是一种极强的不满，因为周若羽是她辛辛苦苦培养了四年多的男朋友，好不容易看着他朝着自己心目中完美男友的形象一步步的靠近，这个时候突然分手，不就等于自己之前的一切投资和努力都前功尽弃了吗？
　　她决不允许那样的事情发生，也绝不允许自己的努力白费。
　　因此，当周若羽冷不丁地突然说出要分手的那一刻，少女先是不敢相信，紧接着，是一股强烈的愤怒，顾雪甚至气急败坏地同意了这个分手，因为她自己实际上也不知道该怎么办了。
　　毕竟……明明之前都是自己拿这个来威胁周若羽的才对，他明明特别害怕自己分手的，每次自己一说出这个词来，无论他多么生气，最后都会主动冷静下来，然后哄好自己。
　　可……
　　当他主动提出这个词的时候，就轮到顾雪自己来宕机了。
　　应该怎么办呢？总不能，还让自己来挽留他吧？哈……可，可笑……
　　他……他可是自己的男朋友，而自己可是顾家大小姐，哪有女孩子为挽留感情付出的道理？难道不应该是男人主动来把自己哄好吗？
　　顾雪一开始也以为周若羽可能也就是一时气话，说不定是因为自己让他读博给他整生气了？但他肯定到最后会因为舍不得和自己分手而后悔，并向自己道歉的。
　　可……那也没有。
　　等到周若羽真的走出房间之后，少女这才顿时呆滞在了原地，有些不敢相信。
　　他居然真的就这么走了，甚至没有一丝犹豫，甚至都没有和自己解释原因……
　　顾雪一下子心中便有些慌了，随后，内心深处一股强烈的委屈感涌上心头，顾雪愣神地坐了下来，脑海之中四处搜索着他们这阵子到底吵架过什么内容。
　　读博的事情，明明他之前也同意了，虽然在那之前他们大吵一架，周若羽和自己说过他家境不好，想要早点工作，而且对科研兴趣不大，但……爸爸就是博士啊，她到最后还是一句大不了分手，让周若羽最后点头同意读博的事情。
　　再往前，也有些争吵，可她总是成功的那一方，其实周若羽这一年来已经开窍了，很少提出他自己的那点乡下土包子的主见了，他们之间吵架的次数越来越少了才对……明明两个人之间越来越甜蜜，为什么……突然就分手了呢？
　　思来想去都根本想不通的顾雪最后越想越气，对于原因的猜测也开始胡思乱想了起来，比如他是不是在外面有别的女人了，又或者是其实他突然遭遇了什么不测不想连累自己？
　　到最后，顾雪的眼角开始汪汪冒泪，她自顾自的拿起手机来，随后，按照一直以来的生活习惯，拨给了自己的养父，顾家辰。
　　说是养父，其实……顾家辰更像是自己的哥哥吧，她是顾家辰的亲戚，十一岁的时候才被顾家辰收养，那个时候，对方也不过是个刚刚成年的青年，少年老成，冷着一张脸，在葬礼后接走了自己。
　　顾家辰一直很忙，其实并没有在自己的成长过程中起到多么大的影响，但……在顾雪的心中，那个在自己形单影只的时刻，给了自己一个家的大哥哥，一直都是她心目中最崇拜的男人。
　　所以，她愿意喊顾家辰爸爸，尽管两个人之间只差七岁，但顾家辰在她心目中，的确是一个长兄如父的形象，少女的心绪，顾雪只能向这唯一的亲人诉说，她拨通了电话过去，可接起电话，顾家辰在那边听她嘤嘤呜呜了半天，却只给出了一个相当平淡的回复。
　　“雪儿，你应该去主动找你的男朋友问问，为什么他要和你分手，即使你们分手了，你也还是可以从他那边问出一个原因来，你不就想要一个理由吗？我想，得到了那个理由，可能要比你在这里向我诉说百句千句更有意义。好了，晚会已经耽搁一会了，我先挂了，早点回家。”
　　“不……别挂，爸爸……”
　　顾雪还没说完话，手机那边便已经传来了嘟嘟嘟的挂断声，少女顿时失魂落魄地放下了电话，良久，才缓缓摇了摇头。
　　让她主动去问周若羽他甩掉自己的原因？怎么……怎么可能……！
　　那样不就显得好像，是自己忘不掉他了吗？呵……那怎么能行啊！自己还能……离了他就活不了了吗？
　　要是让他这么觉得了，估计心里肯定还得一阵暗爽，那自己还活不活了啊？
　　总之，不行的，不可能的，自己是绝对不可以主动去问那个家伙分手原因的。
　　可……不那样的话，要自己去猜……
　　啧，可谁知道他到底发的哪门子疯啊！
　　……
　　算了，不想了！
　　顾雪烦躁的挠了挠头发，也许，若羽他只是今天心情不好吧，明天应该就会回来找自己，脸色苍白地向自己道歉求复合了。
　　他……他怎么舍得丢掉自己这么漂亮的女孩子？
　　哼，到时候，想要哄好自己，可就没那么容易了！
　　想到这里，顾雪缓缓站起身来，脑海之中回想了一下此前，每次自己犯错，结果靠发小脾气，成功让周若羽反过来向自己道歉，哄自己的甜蜜样子，顾雪的心情总算是好转了起来，她缓缓哼起了小曲，随即双手插兜，一个人离开了咖啡店。
　　只是……
　　因为咖啡店门口的路灯坏了，而这家咖啡店的门槛设的又比较高，而顾雪又在想着周若羽明天会怎么向自己道歉，自己收什么样的礼物才该原谅他的时候，突然，顾雪脚下一滑，当场就在咖啡店门口原本绊倒了下去！
　　膝盖重重地刻在门口的水泥地上，少女不禁痛的咬了咬牙，眼泪都流出来了，半晌，只听顾雪咬着疼，可怜兮兮地嚷道：
　　“若羽……好疼，快点把我扶起来——！”
　　……
　　一阵凉风吹过，顾雪愣了愣神，这才突然发现，自己身边已经没有人了，而周围的路人，则都用一种奇怪的眼光望着她……
　　望着她……

第二十一章 报道
　　呼~
　　变成女孩子的第二天，也是作为女孩子睡的第一夜，周若羽本来是想要在床上探索一番这具身体的奥妙呢，不过纤细的手腕挪到一半，周若羽又猛然收了回来，随即紧张地连忙摇了摇头，警告自己，不行不行……
　　不能做这种会让自己堕落的事情啊！万一……万一真的舒服起来了上瘾了怎么办？
　　唔！
　　再加上白天起来还要去龙羽入职，最后，少女干脆也就直接小被子一盖，直接裸睡了。
　　只可惜……
　　第二天，一大早起来，看着自己那凌乱的长发，周若羽嘴角猛然抽搐了两下。
　　啊啊啊啊——！
　　想要把长发剪短的欲望正在高涨！
　　黑长直少女烦闷地挠了挠头发，随即又叹了口气，没办法，剪……剪不了的吧？
　　毕竟，有不少直男都是喜欢女孩子留长发的来着，甚至顾家辰就是看上自己这头秀发了也说不准，现在好不容易接近了顾家辰，做任何改变形象的事情都是一种冒险。
　　周若羽不喜欢冒险，她就喜欢在被窝里待着。
　　而且……
　　咳咳，刚才所说的长发控群体里，就有她自己这么一个人。
　　没办法了，少女只能又起床洗漱梳头了，忙活了一番之后，少女换上昨天刚买的黄白连衣裙和小白鞋，以及一双白色小短袜，随后，少女便出门，直奔龙羽公司而去了！
　　……
　　相比于辰巳，龙羽集团的办公楼远远看去就相当寒酸了，虽然规模还算不小，但问题是装修上就给人一种老气横秋，死气沉沉的感觉，一点都和其互联网公司这种新兴属性不太匹配。
　　呃……其实这也不是什么特别离谱的事情了，因为龙羽这家公司创立的时间有点久远了，大概在千禧年初，就已经成立了，国内互联网早期的时候，这家公司靠做社区赚了一些钱，后来赶上网游页游风潮，利用自家社区引流，又赚了一大笔钱……
　　但在之后，这公司管理层就飘了，盲目扩大规模导致营收压力增加，结果进入手游时代后又没有及时转型，原来的社区以及网游页游业务也逐渐衰落，不得不饮鸩止渴搞各种氪金活动止住亏损，然后用户大量流失，到了几年前，原本一家还算有所成绩的互联网公司差点直接死了。
　　还好，在那个时候，龙羽内部不知道经过了什么样的事情，貌似更换了管理层，重新规划了发展方向，最后竟然硬生生挺过了破产的危机，然后靠着手上的一些老游戏ip勾住了，甚至渐渐好起来了，江湖人称，几款ip吃一辈子。
　　这也是为什么周若羽当初想要面试这家公司的原因，一来，这家公司换上来的老板肯定是个厉害的人物，跟着他或许能学到不少东西，二来，龙羽这几年的发展势头也还不错，至少不至于刚入职就倒闭了。
　　就是，呃……
　　看样子，几年的好转并没有让公司老板生出重新粉刷装修一下公司大楼的意思哦，嗯……应该是还没顾得上吧。
　　算了，不想太多，反正又不是自己家，只是个上班的地方而已，周若羽摇了摇头，准备好自己的身份证，当即便走进了龙羽公司之内，少女已经提前联系好了之前面试过的那位女HR，对方此刻已经站在前台等自己了。
　　“周小姐，欢迎入职~”一见到周若羽的身影，女HR当即便微笑着走上前来，跟周若羽握了握手，随即，她又讲道：
　　“老板已经安排好了，请您先跟我去走一下入职流程，我们等下签劳动合同，发工牌，然后带你去你的工位区~”
　　“呃……先等一下，那个……姐姐，我想先问一下哈，老板给我安排的什么岗位啊？”
　　跟着女HR去签“卖身契”之前，周若羽还是先打算先问一问，这倒并不是她不想入职龙羽了，毕竟现在自己缺一份工作，但……虽说自己昨晚跟老板吹牛说不管什么岗位都好，只要工资开够就行，但……现在，少女略微有点回过味来了，啊这个有一说一……
　　当绒布球不行哈！
　　咳咳……当然，周若羽也知道不会这么离谱了，啧……都怪顾家辰那个家伙！说什么当秘书要接受潜规则啥的，都快给自己留下心理阴影了。
　　“啊，我们去房间里说吧……”
　　女HR说着便将周若羽拉进了一个招待室之中，关上门，她才松了一口气，随即将一份合同摆在了周若羽面前，微笑道：
　　“老板说周小姐你没有太多工作经验，但是还挺会聊天的，所以把你调到了客服部，岗位就是客服专员，朝九晚五，双休，底薪两万加绩效加年终奖……”
　　“等等等等！多，多少？！”
　　听到自己的两万底薪，周若羽当即倒吸了一口凉气，这倒不是她嫌赚的钱太多了，主要是……一个小客服，底薪……两万？
　　嘶——
　　黑长直小萝莉顿时倒吸了一口凉气，对面的女HR却歪了歪头，随即露出了一个玩味地笑容，随即讲道：
　　“的确，这么高薪的客服岗我也是第一次见到呢，大概是平时的四五倍可能还多了，周小姐，老板还真是关照你呢……”
　　呀呀呀……不要说得好像自己和龙羽的老板有什么暧昧关系似的啊，这……大概率只是对于自己给龙羽当商业间谍所要求的满足而已，虽然，自己的这个新老板好像还真的挺愿意下本钱的。
　　嗯~周若羽很欣赏，毕竟舍得投，才能赚嘛！不愧是几年时间就能把一家老牌互联网大厂给弄得起死回生的大老板啊~！
　　对于这个条件，周若羽显然是很满意的了！她点了点头，随即又细看了看合同，大致没感觉有什么问题后，便在劳动合同上签了字。
　　女HR随即便将工牌给了周若羽，并且对黑长直小萝莉嘱咐道：
　　“这个工牌以及千万要记得带，然后……打卡上下班，时间在打卡机上都有写了，这些一定要注意，还有就是……有关自己的工资待遇问题，不要和别人说……尤其是你这么丰厚的条件，是很特殊的案例哦~！”
　　周若羽点了点头，财不外漏这点自己还是知道的，女HR随即笑了笑，然后讲道：“好了，恭喜周小姐正式入职，接下来带你去你的客服部，你的部长会教你具体的工作内容的。”

第二十二章 部长和组长
　　被女HR引领一路来到了龙羽的客服部，周若羽认识了自己的部门上司，一位有点胖乎乎的中年大姐，高岚。
　　她穿着一身雍容的衣裳，脸上还挂着和善的笑容，女HR面对她也毕恭毕敬地向其介绍道：
　　“岚姐，这是今天新入职我们客服部的周若羽小姐，她刚步入社会，没有太多工作经验，请您多照顾了。”
　　紧接着，她又转过头，跟周若羽介绍道：
　　“周小姐，这是你们客服部的部长高岚，大家平时都喊她岚姐，具体的工作内容由她来给你安排。”
　　周若羽听到这里，连忙点了点头，少女也深知上司惹不起这条定理，更何况岚姐看起来人貌似也不错的样子，像个温柔热心的阿姨大姐，少女随即便冲高岚鞠了一躬，打起招呼道：
　　“岚姐好！请多关照……”
　　“嗯……小周是吧，哎呀，这么娇小可爱的一个女娃子哦~你刚刚大学毕业吗~嗨呀，真是太漂亮喽~”
　　高岚似乎对周若羽的态度挺满意的，笑着点了点头，女HR见两人对接上了，感觉自己的任务也完成了，当即告别跑路，只剩下周若羽一个人留在原地，稍有些无所适从。
　　诶不是，你别跑得这么快啊！
　　只剩下自己一个人之后，面对高岚姐，少女就显得有点无所适从起来了，尽管对方刚上来就给自己夸了一点，但……周若羽内心之中是有点受不起的。
　　一来，她内心之中还是个男孩子，本就不喜欢这种说自己可爱的夸法，另一个，这刚见面就开始猛猛夸自己可爱，显然并不像是出于真心的……而像是某些职场的小手段啊。
　　黑长直少女愣在原地，有点无所适从，不知道该接什么话，免得被觉得自己自视甚高或者被看破没啥自信之类的，不过半晌，还是高岚先说话了，中年妇女轻轻笑了笑，随即讲道：
　　“嘛……抱歉啊，最近我们客服部业务压力比较大，没有太多人手来负责对你的培训了，有些事情可能需要你自己来摸索，不过考虑到你还是初来乍到，又刚刚大学毕业没有经验，我就给你安排个轻松一点的组吧，小周~正好你的声音还挺好听的，又是年轻漂亮的女孩子~”
　　高岚望向自己的眼神当中逐渐有了一种满意的感觉……但这种满意不是上司对员工的，倒给了周若羽一种妈妈桑看新来的失足少女长得漂亮的感觉，让黑长直小萝莉不禁有点脑门冒汗，背脊发凉，半晌，才听见高岚点了点头，似乎是肯定了内心的想法一般，点点头决定道：
　　“好，那就安排你去九组了！哦，对了，还没和你解释呢，我们这里的客服部一共分九个组，每个组负责的内容不一样，九组主要是网游老用户社群的维护工作，就是和我们社群里的老玩家对接，会被问到的问题种类很少，要背的话术也少，很适合新人上手这份工作！怎么样？你觉得如何？没问题的话，就这么决定了，我带去你去见见你们组的组长小柳，以后你的直属上司就是她了，有什么问题先问她，出了处理不了的问题再来找我，明白了吗？我毕竟要负责九个组的事情，平时很忙~”
　　高岚如此一番讲道，周若羽也只能尴尬地点了点头，呀……自己这初来乍到的，啥也不懂啊，自然也只能听安排了，不过，如果九组的工作内容真的比较轻松好上手的话，少女倒也乐得其成，至于什么问问题，少女也不至于有什么不懂的直接问大领导，那也太社牛了。
　　不过，听这话的意思，岚姐似乎也并没有外表看起来那么热心肠了，而是不喜欢他人叨扰自己的性子，周若羽只能在心中摆了摆手，看起来果然刚才就是在和自己客套一下，随即便点了点头，然后讲道：“好的，岚姐。”
　　说罢，高岚便带着少女一路走进了部门办公室的最里层，几张办公桌拼在一起，电脑之前摆着固定电话，工位上的同事们一只手拿着电话听筒，另一只手不停点击着鼠标，带着耳机的同时，口中还念念有词，看到这一幕真实的工作场景，周若羽猛然深吸了一口气，随即不禁感叹，这，这，就是自己以后要过得生活吗？
　　嘶——
　　咳咳，好吧，为了自己两万块的底薪，自己忍了！
　　站在少女身旁的高岚姐则似乎在找人，她左看右看，半晌，才注意到了休息区里，几个西装革履，长相却相当平凡的男职员正围绕着一位身材高挑的女性在那边满脸谄媚的阿谀奉承。
　　女人身穿着一身白衫黑色包臀裙职场OL装，留着一头金发长卷发，黑丝包裹着人间绝色的大长腿，脚上还踩着一双黑色高跟鞋，只可惜，女人的容貌似乎并不是特别出彩，浓妆艳抹之下才算是有了些遮瑕扬媚的感觉，尽管如此，这般媚俗的打扮，也足够身旁的几个男性职员被迷得嘻嘻哈哈，个个围绕在她的身边，争先表现，盼望着自己成为得到女神钦慕的唯一胜利者。
　　而他们的女神的表情看起来却相当平淡，虽然偶尔也有一颦一笑，但目光总不会长时间保持在某个人身上，当然，也不会完全不管某个人，这种嬉闹的氛围似乎完全以女人为中心，以至于高岚一走过来把那女人拉向周若羽这边，那边的聊天小会就瞬间散场，几个要好的男人瞬间都默不作声地又回到了工位之上。
　　呀……
　　周若羽捏了捏下巴，这也不至于吧，虽然那个姐姐打扮的的确挺性感的，但是这龙羽的客服部女人也不少啊，又不是什么夜店女神误入和尚庙，怎么这几个人就逮着她一个人舔呢？
　　刚来公司的周若羽奇怪地打量着这一幕，又转头看了看身旁几个正在工作的客服小姐姐，呃……好吧，好像，确实这位姐姐是模样最好看的了，最主要的是……人家的打扮没那么保守啊！
　　诶，等会，正当周若羽搁着分析利害的时候，半晌，少女突然想到了一个问题！
　　等一下，岚姐是不是说要找自己的组长来着，那她现在把这个姐姐拉过来，那岂不是说，这个姐姐就是自己的……组长？！
　　“小周啊，给你介绍一下，这就是你们九组的组长，柳如烟，小柳，这是我给你们九组安排的新员工，周若羽。”

第二十三章 换个人舔！
　　“你好，组长！我是新来的周若羽，请多关照！”
　　在高岚介绍完之后，周若羽本能反应的就是一个鞠躬自我介绍，这躬举了一半，还没起身，周若羽就突然意识到了什么。
　　诶，等会，柳如烟？
　　这个名字自己怎么这么熟悉呢？
　　……
　　如果没记错的话，那些奇奇怪怪的有声书女主一般都叫这个名字吧，如……如烟大帝？
　　想起这个，周若羽顿时难绷，一时之间都有点不知道该不该喊自己的这个新上司的全名了，而面前的柳如烟面对自己的打招呼，却只是淡漠地点了点头，都没回周若羽的话，便连忙跟高岚亲近地讲道：
　　“辛苦岚姐了~”
　　“嗯……这个小姑娘刚出学校，工作经验上还是比较不足，需要你多带一带。”
　　“诶，好的，一定一定！”
　　柳如烟微笑着满口答应下来，高岚也点了点头，看交接完成，干脆也撤了，只剩下周若羽留在原地，眼看着自己像被踢皮球一样，短短几分钟换了好几个人来带着自己，终于，这也应该是最后一站了吧？
　　正当少女如此想的时候，看到高岚走了的柳如烟却突然变了副脸色，她转过头来，一脸烦躁的上下打量了几眼少女，她随即摆了摆手，指了指角落里一个空着的工位，随即讲道：
　　“你就坐那吧，等会让同事拉你进工作群，里面有具体的工作细则和内容文件，你自己看着学怎么用公司的系统，两天之内学会，之后开始正常上工，每天的业绩kpi指标和普通员工一样，完不成会被扣绩效，勤快点，明白了吗？”
　　“啊这……不，不带一下吗？”
　　听着这机关枪一般的安排，周若羽怯生生地问了这么一句话，随即，便招致了柳如烟的一个白眼，她冷笑了笑，随即抱着胸，冷声道：
　　“自己不会自学吗？都上班了还要别人带？这行可不需要什么娇贵的大小姐，要是到了社会上还问东问西的，可不好立足啊，哼，小姑娘~”
　　说罢，她转过身去，当即便又迫不及待地走回到了休息区里，周若羽顿时愣在原地，嘴角抽搐了一番，这家伙……和刚才高岚在的时候满口承诺的一点都不一样啊，这变脸也是够快的……
　　摊上这么一个领导，周若羽的心情当即都变差了三分，不过也没办法，自己这初来乍到的，总不能因为一句口舌就提桶跑路吧？
　　既然对方让自己自学，那就自学呗，反正考研期间，周若羽也没少自学。
　　少女来到对方刚才所指的工位上，打开电脑，随即开始了摸索。
　　而另一旁，回到了男人堆里的柳如烟重新换上了一副玩味的笑脸，正准备等着几个小舔狗们重新围上来，接着聊刚才还没聊完的话题，结果，她一个人在沙发上坐了半晌，却不见人来。
　　金发卷毛大姐姐柳如烟愣了愣神，随即便看向了那几个男人，却看见，此刻，这几个人正聚在一起，目光紧盯着角落里那个新出现的可爱小家伙，如同看见了一只蜷缩着的小猫咪一般，不禁两眼放光，随即爆发出一阵奇奇怪怪的痴汉声。
　　“呀，这是九组新来的同事吗？好娇小，好可爱啊~”
　　“还带着副眼镜，看起来好文静啊~”
　　“我感觉这小姑娘会比较傻白甜哦，你们谁快去撩一撩，说不定直接捡大漏啊~”
　　“呀，简直就像是一只优雅的暹罗猫一样，打字的样子也好可爱哦~”
　　听到这三三两两都在对着新来的周若羽犯猪哥的话语，柳如烟猛然皱了皱眉头，最让她生气的并不是这几个人夸奖了几句周若羽，而是……那孩子刚一走进门，这帮舔狗们的目光就立马转移到她的身上了？
　　一下子突然变得无人问津起来，柳如烟全身都开始不自在了，半晌，她破天荒的站起身来，第一次主动走到了这群舔狗身边，随后轻声插话进去道：
　　“诶，你们几个，不好好工作，在这里集体围观新同事干什么呢？有那么好看吗？”
　　“呀，老大！您回来了啊，咳咳……那个，这新同事也太清纯可爱了吧，长得比我从小到大的暗恋对象都漂亮，她叫什么名字啊？有男朋友了没？”
　　见到柳如烟过来，哥几个却没有刚才的那股兴奋劲了，毕竟，柳如烟本来就样貌平平，全靠妆容，她平日里卸了妆底下是什么模样，大家也不是没有不经意间瞅见过，实在是差别太多。
　　更何况，柳如烟在客服部待了这么多年了，看也早就看腻了，其他的女同事大部分早就有了对象，周若羽的到来，像是突然给这群饿疯了的狼扔了一头大绵羊，谁还乐意天天追着草原上的耗子追。
　　所以，眼下，哥几个是对柳如烟也不舔了，小团体也莫名其妙的组起来了，关系都变好了不少，唯一的不变的，当然，舔狗还是要当的，只不过是要当新同事的舔狗。
　　看着这几个人兴奋的模样，没有人注意到，柳如烟的嘴唇咬的更加厉害了，半晌，她才抱着胸，随后不情不愿地冷声道：
　　“好像是叫……周若羽吧，呵，谁知道有没有男朋友，毛都不一定长全了的小丫头，有什么可喜欢的……”
　　“诶，那可不一定！咳咳……柳姐，你有没有听说过，性感在颜值面前那可是不值一提啊~嘿嘿，周若羽……若羽酱~得，我忍不住了，让我去打探打探情况！”
　　一个八组的家伙对柳如烟说起话来那也是毫无顾虑，笑嘻嘻的就要去找周若羽，其他几个人则也连忙起身，随后吵嚷着道：
　　“诶，你小子别想吃独食，大家一起去！”
　　……
　　半晌，刚刚打开微信的周若羽……突然感受到了自己身边莫名其妙的多了不少人……准确的说，还是男人……
　　这帮同事围在自己身边，顿时让周若羽有一种自己好像身在网吧的感觉，她沉默了稍许，心想着自己这屏幕上也没打开联盟啊，只能尴尬地转过头去，随后怯生生地问道：
　　“那个……请问，你们有什么事吗？”
　　“咳咳，没事没事，我们是来欢迎新同事的啊，哈哈~若羽酱，那个……请问可以加你的微信吗？”
　　“哦，当然可以！麻烦你们把我拉进那个工作群，我需要文件，谢谢！”
　　正愁自己找人拉自己进群的少女立马点头答应了下来，刚上来就轻松要到了微信，这帮男生们顿时激动不已，一个个纷纷争着上来扫码，甚至恨不得把身边的人都一脚踹出去。
　　“起开，让我先加！”
　　“是我先要到的好不好，你别蹭啊！”
　　“嘿嘿嘿，小若羽，有男朋友了没有啊？”
　　“若羽酱，中午我带你参观公司吧！我们公司的食堂还是蛮不错的哦~”
　　“算了吧，有什么好吃的，还是我来给若羽点外卖吧~”
　　“……”
　　面对这一热闹的场面和一堆好友申请，黑长直少女顿时愣在了原地，慌得不行。
　　而另一边，柳如烟默默注视着这一幕，默默攥紧了手心。

第二十四章 职场霸凌？！
　　上班以后的日子似乎快的很快，眨下眼睛的功夫，周若羽便一路工作到了周五，并且累的生无可恋。
　　该怎么形容少女这几天干客服工作的感觉呢？
　　大概只能用两眼一黑来形象的表述一下了。
　　咳咳……
　　其实周若羽并不是个好吃懒做的人，毕竟龙羽的老板还给了自己这么高的底薪，要是什么都不干周若羽心中属实有点亏欠。其次，也不是公司的系统太难，相反，黑长直少女很轻松的就掌握了那点东西，并且用的还算顺利……
　　唯一的问题是……
　　这个工作内容！！
　　属实是有点离谱啊！
　　这根本就不是客服啊喂……
　　不，或者说，这压根就是自己想象的客服工作内容啊！
　　周若羽原本想的是什么？很简单，客服嘛，就是接受用户的咨询，并且按照工作流程为用户提出帮助和解答嘛，就相当于是一个人形索引，毕竟客服也不是全知全能的，肯定要靠公司的资料手册来问客户进行解答，所以就是客户问什么，自己去资料里面找，然后再告诉客户……
　　如果只是这样，那这份工作对于周若羽来说可太轻松了，毕竟也不用动什么脑子，工作内容还是别人来问她，自己只需要等待着帮人解答就好了，和前台什么的也没有区别，要是赶上咨询的电话少点，说不定能一样清闲呢。
　　但是……
　　问题就出在闲上了，没错……就是因为，假如咨询的人少的话，客服其实根本就不需要多少人啊，就算人很多，也压根没有必要雇这么多人，毕竟提供咨询服务……本身又不收费，多雇人很显然是个只出不进的放水槽。
　　可现在龙羽的客服部人却格外的多，这是为什么呢？
　　答案是……当然是开辟了新业务啊！
　　为了让客服部赚钱，这群鬼领导真可谓是煞费苦心，真正上手了这份工作，周若羽才发现，自己干的活，压根和自己想的不一样！根本就不是负责普通用户的咨询服务的……
　　这个第九组真正负责的内容，也不是部长高岚口中的那套高大上的什么玩家群体的沟通……或者说，那只是个好听的说辞而已，周若羽完全可以换一个通俗易懂的叫法……
　　十年老兵召回活动！
　　简而言之，就是负责给那些在龙羽的网游，页游里冲了很多钱如今却因为各种原因长时间不上线了的老玩家，一个一个的打电话，询问他们为什么不玩了，然后再说现在新上线版本了，回归冲多少钱什么什么样的奖励之类的……
　　非常的……接地气，主打一个目的明确，态度真诚。
　　一开始，第一次观摩完同事工作的周若羽只感觉到流汗黄豆，后来，少女想了想，也行吧……
　　好在龙羽是个大公司，手段虽然有点骚扰群众了，好歹没让自己和老玩家网恋钓鱼，最后多个卖茶叶的爷爷之类的。
　　但也只能说……好的有限。
　　最让周若羽接受不了的，是高岚骗自己！一边说自己是新人给自己安排个轻松的岗位，一边给自己弄了个还得去主动打电话骚扰的活，实际上，这个工作并不怎么接近客服，反而像是……推销，甚至压根就是个销售岗。
　　黑长直少女对这份工作非常无语，但也没办法，毕竟销售这种工作的业绩压力就顶在这里，她也只能开始奋斗了，一个一个地将拨打数据库里afk许久的老玩家的电话过去，对方接起电话会是个什么态度那当然可想而知。
　　毕竟，大部分冲了很多钱还弃坑的老玩家，对于游戏公司来说可没有什么好态度，尤其是对于龙羽这种逼氪得狠的。
　　周若羽主动打电话过去，一般都打不通……偶尔有几个接起来的，听到自己刚开口表明客服的身份就会被一声不吭的挂电话，或者干脆直接破口大骂着让自己挂电话，最后破天荒的有几个主动愿意听下去的，不管他到最后上不上线，周若羽都得哭着跟人家说太感谢了。
　　因为……不打够几个长时长的电话，周若羽都完不成业绩……呜——！
　　如此，本就有点社恐的周若羽，这一通一通又一通的通话摧残之下，工作压力都爆表了，尤其是每一次挨骂，周若羽放下电话后都得鼻子一酸，随后不禁悄悄抹泪。
　　举起电话听筒来对周若羽来说好像都变成了一种折磨，每一次拨出电话的时候少女的心脏都要跳出嗓子眼了，如此几天之后……终于，在又经过了一天的摧残之后，临近午休时间，周若羽猛然扑倒在桌面上，随即心累的打起盹来。
　　不想干了啊——！不想干了……为什么感觉现在的自己过得比祥子还惨……这就是客服的宿命吗？
　　周若羽猛然深吸了一口气，随后，困倦瞬间袭上脑海，她累的也不想吃什么午饭了，整个人正要沉浸入梦乡之时……突然，一个金发身影缓缓走到了少女的身后，看着趴在桌子上睡着了的周若羽，柳如烟猛然皱了皱眉头，随即又缓缓露出一个冷笑。
　　但见她突然高举起夹着一沓纸张的文件夹，随后猛地往周若羽的后脑勺上便是一砸！
　　随着“咚——！”的一声巨响，午休中的办公室突然安静了下来，空气似乎都宁静了不少，周围的同事纷纷屏气凝神地看着这一幕，周若羽则被砸的脑袋一晕，随即猛然转过头来，烦躁地喊道：
　　“谁砸的？柳……柳组长？你为什么砸我？！什么意思？”
　　“呵，还有脸问我为什么，工作时间趴在工位上睡大觉，我把你叫醒而已！”柳如烟冷笑了笑，随即双手抱胸，用一阵尖锐的声音如此阴阳怪气地讲道。
　　听到这样的理由，周若羽顿时皱了皱眉，紧接着，黑长直少女迅速站起身来，随后抱着有点发疼的脑袋，继续据理力争道：
　　“不对！现在是午休时间，公司规定的休息时间，公司又没有规定午休时间不可以睡觉，我上午工作的太累了，午休时间在工位上趴一会怎么了？难道公司规定不可以趴在工位上睡觉吗？而且……为什么要打人？！就算你觉得只是想要叫醒我，为什么要那么打头？向我道歉！”

第二十五章 开……开除？
　　黑长直少女捂着脑袋，看着面前一脸不屑的柳如烟，此刻的周若羽虽然生气，却也还没往职场霸凌的方向去想，只是在那头咬牙切齿地为自己脑袋上的大包伸冤！
　　毕竟，无论是谁，在刚刚睡着之后就被人突然这么来一下给打醒，心情都不会好吧！
　　周若羽的起床气一时之间达到了极点，更何况柳如烟这家伙身为她的组长，这阵子也没帮衬过她什么，周若羽就更没有什么顾忌的了。
　　然而，正如同平时少女那么受一群男同事的欢迎，如今却没有一个人敢站出来帮少女说话一样，有的时候，事情是不太好想当然的，在职场上，像柳如烟这样的领导是得罪不起的，因为，一旦她觉得自己受到了挑战，就会千方百计的打压她所认知的威胁……尤其是周若羽这种因为抢走了她的风头，早就被她怀恨在心的威胁。
　　面对少女的据理力争，柳如烟却只是冷笑了笑，她随即摇了摇头，也压根不接少女的话茬，只是自顾自的掐着腰对着少女指指点点开口教训道：
　　“呵……一个实习期的新人，还敢顶上嘴了？我可是你的组长，看得到你所有的工作内容和业绩！而你……周大小姐，明明这个周的业绩是九组最后一名，你怎么还敢和我顶嘴啊？”
　　“我……我！”
　　听着柳如烟的警告，周若羽顿时气的浑身颤抖了起来，不……不是，这才是自己入职的第一周啊，且不说自己的工作尚不熟练，肯定不可能像那些干了几年的老人效率那么高，而且……自己刚开始的两天一直在练习系统，熟悉文档啊，三天多的业绩和别人干了五天的比，这是否有点……
　　她还想再据理力争一下，可柳如烟却眯了眯眼睛，随后又讲道：
　　“算了吧~周小姐，我还是得提醒你一下，你能不能转正都是我一句话的事情，而我已经没有耐心了~我们部门有规定，实习期的新人，假如连续两周业绩倒数，且工作态度不积极不认真，我们有权直接优化掉你哦~！也就是说，如果下个周你的业绩再垫底，你就直接给我滚蛋！我说到做到！”
　　说罢，柳如烟冷笑一声，随后直接扭头转身而去，只剩下周若羽顿时呆滞在原地，半晌，那女人的声音却还回荡在耳边。
　　……
　　实习期被开……开除？
　　周若羽看向周围的同事，从他们或同情或幸灾乐祸的目光之中，黑长直少女好像明白了，柳如烟所说的真的不是吓吓自己，她是真的能这么干，只要自己下周业绩还是垫底，就会被她直接公报私仇。
　　可，可是，九组就自己这么一个新人，资源少，经验又缺乏，如今连和客户沟通都承受不住的状态，怎么可能下周业绩就不垫底了……想要起势，最起码要一个月吧……
　　可……自己，自己也不能被开除啊！
　　两万块底薪，刚刚找到的工作啊，还是自己好不容易接近顾家辰才换来的……这，这就要丢了吗？
　　慌乱的少女摇了摇头，随即，午睡的心思都没了，少女毕竟还是个初入社会的大学生，一遇到这种直接开除的针对，顿时整个人愣在原地，脑海之中变得毫无思绪，只剩下了一个机械的念头，怎……怎么办？
　　不想被开除，不想失业……不想只能靠被顾家辰包养着活着啊呜——！
　　想到这里，周若羽抑郁的又趴回到了桌面上，脑海之中不禁泛起了一阵更大的委屈，想到自己莫名其妙挨了顿打不说，还被人上嘴脸狠狠威胁，少女的心中就烦闷的不行，半晌，周若羽咬了咬牙，还是咽不下去这口气，目光便突然瞟向了视线右上角若隐若现的……那个灯泡。
　　成功人士小提示？
　　周若羽顿时犹豫了片刻，要用吗？可是这玩意的建议总有点抽象……可，不用的话，大脑一片空白的自己又什么办法也想不出来了。
　　淦，不管了！至少能解决问题，替自己出一口气！
　　周若羽深吸了一口气，随后，猛地对着灯泡一点——
　　【叮咚，检测到杂鱼宿主正在求助，根据杂鱼宿主目前的情况，本提示给出最佳解决方案：主动联系老板大人顾家辰求助，让老板大人来帮自己联系推销，并冲冲业绩~执行本提示将获得，五千成功值，顶级沟通嘴皮子能力，拒绝本提示，则将被和柳如烟穿一条裤子的高岚指着摄像头画面表示杂鱼宿主午休早睡了一分钟，并流离失所住进顾家辰家……】
　　……
　　不是，啊？
　　听着雌小鬼提示这玩味的话语，周若羽沉默了……老实说，一开始，当她听到向联系老板几个字的时候，周若羽还是猛地拍了一下大腿，深感醍醐灌顶，就差没当场叫好了。
　　对啊，自己怎么忘了，自己可是龙羽的大功臣啊，有人欺负自己，自己直接告老板不就行了吗？！
　　可……当她听到老板的名字是顾家辰的时候，周若羽的嘴角顿时就有点绷不住了，不是……这龙羽公司的矛盾找顾家辰干什么！他不是辰巳的老板嘛！还……让他给自己冲业绩……
　　你这雌小鬼提示到底是怎么好意思说给的提示都是最优解的啊，捏麻麻的！
　　……
　　不过，半晌，看着那明晃晃的任务提示，周若羽也突然发现了一些盲点，这个失败惩罚里，竟然写出来了高岚和柳如烟会穿一条裤子？
　　呀……不得不说，这和周若羽猜的差不多，柳如烟那么有恃无恐的狂，大概率就是因为平时舔高岚舔的好，但……这雌小鬼提示居然连这个也知道，这……
　　唔，难不成，联系顾家辰真的比联系龙羽老板更好吗？
　　……
　　也是哦，自己到现在为止，虽说是当了龙羽的商业间谍了，可却还什么情报没提供呢，贡献不够的情况下，如果高岚出面硬站柳如烟的台排挤自己一个新人，说不定龙羽老板一烦，自己真失业了……
　　归根到底，自己的价值还没提升上来。唔，这段时间，也没来得及联系顾家辰，是不是……真的该执行计划了？
　　周若羽拿出手机来，半晌，深吸一口气，算了，任务还是得做啊，不然怎么变回去！
　　于是，少女缓缓拨通了那个电话……
　　“喂？顾总……”

第二十六章 到你家来~
　　“喂？”
　　周若羽拿起手机，一个人走出了办公室，随后找了个角落开始打起电话。电话那头，熟悉的嗓音响起，顾家辰的语气中带着些笑意，温柔地轻声打起招呼来。
　　尽管顾家辰的语气相当温柔，但一想到自己是在跟死对头打电话，甚至还是为了求援，周若羽的语气就不禁有些颤抖，半晌，她才支支吾吾地问道：
　　“喂，顾总，我是周若羽，你……你还记得我吗？”
　　以防万一，少女先问了这么一句，咳咳……主要是担心顾家辰这家伙包养的女孩子太多了，自己就和他见过一面，他甚至都不一定有印象……说不定都没记住自己的脸了？
　　事实证明，周若羽的担心显然是没有道理的，听到少女这仿佛是什么自己在外欠下的情债一般的发言，顾家辰放下了手中的文件，随即讲道：
　　“当然记得了，小兔子~你为什么这么问啊？噗……难不成，是在生气我这周没来得及找你吗？抱歉啊，工作太忙了，让我包养的小兔子想我了？”
　　嘛……
　　顾家辰如此说着，心里却想，也许，小兔子想的不是自己，而是投喂的胡萝卜，又或者是自己身上的情报也说不定呢~
　　可爱的小间谍，找不到下手机会，开始着急起来了？
　　顾家辰不禁笑了笑，看起来，自己这放置play很成功啊，不放鱼竿，急的小鱼都要自己跳出河面了。
　　咳咳，虽然自己的确是因为太忙了，才没有空出时间来主动找小兔子聊聊天。
　　“唔……才，才不是！”
　　听着电话里调戏的声音，周若羽顿时脸庞一红，随即连忙隔着电话不停摇了摇头，随即支支吾吾地为自己辩解道：
　　“我……我……我只是遇上了点麻烦，所以，想要找顾总你……帮帮我的忙……可，可以吗？”
　　呀……
　　老实说，找死对头帮忙真是个相当伤害自尊心的行为，若不是周若羽现在脑袋上的包还隐隐作痛，每摸一下都让少女咬牙切齿，根本咽不下去这口气，少女是真不想找顾家辰啊。
　　但，此刻的周若羽，其实更担心的是……万一顾家辰拒绝自己怎么办啊？唔……毕竟自己只是被他包养的金丝雀，工作上遇上了麻烦，他……他真的是会管自己吗？
　　“遇上了点麻烦……什么麻烦？有谁欺负你了吗？”
　　出乎周若羽意外的是，即使少女只在语气中表现出了一点点的委屈，她的这位金主大人，却还是立刻便严肃了起来，顾家辰皱起眉头，脑海之中搜索了一下各种可能性，这几天周若羽刚刚被自己安排到了龙羽去上班，如果她心情不好的话，莫非是工作上遇到什么麻烦了？
　　“唔，就是……一点小麻烦，最近新找了份客服的工作，然后……因为我沟通能力不太够，导致业绩很差，被组长打骂了……”
　　周若羽也不敢说的太细，以免被顾家辰发现自己在龙羽上班引起怀疑，毕竟龙羽和辰巳可是商业上最大的竞争对手，万一被发现了自己的龙羽员工身份，顾家辰说不定会对自己提高戒心，这可不利于自己偷商业情报了。
　　而且顾家辰只是辰巳的老板，在管理上又帮不上什么忙，告诉他太多也没什么意义。
　　谁想到，在听到这话之后，顾家辰立刻便皱了皱眉头，随即问道：
　　“怎么回事？打你的组长叫什么名字？部长又是谁？”
　　“呃……这……”
　　周若羽沉默了一会，半晌，顾家辰也反应了过来，他轻轻咳嗽了两声，随即讲道：
　　“抱歉，忘了当初没录取你了，还以为小兔子是在辰巳上班呢，咳咳……”
　　呀……你也好意思说啊……
　　周若羽擦了擦额头上的汗珠，当初要是给自己直接录取了，还能有现在这点事情吗？
　　嘛……不过现在抱怨这些也没有意义了，周若羽叹了口气，随即讲道：
　　“顾总，我找你帮忙，只是想要让你帮我练习一下沟通能力罢了，帮我冲冲业绩，也好打脸那个臭组长……”
　　“嗯……可以，正好也要到周末了，我们约个时间吧，明天早上九点，我去你家如何~？”
　　顾家辰倒也不算着急，反正他是龙羽的老板，调查出谁欺负的他的小兔子轻而易举，反倒是好不容易到来的约会机会，自己可要好好珍惜啊~
　　在听完顾家辰的要求之后，周若羽则倒吸一口凉气，嘶……这这这，这怎么直接就快进到要来自己家了啊？
　　唔……
　　算，算了，也行吧，反正，在哪不都是被调戏，在自己家，起码自己还知道防身的菜刀在哪。
　　看来今天回家要大扫除了。
　　周若羽闭上眼睛，随即乖巧地点头答应道：“知道了，顾总，你知道我家门牌号对吧？”
　　“我记着呢~噗，那，小兔子，明天要好好打扮一下，迎接你金主的到来啊~不许再穿那身黄裙子了，看腻了~”
　　……
　　淦！
　　周若羽郁闷地挂了电话，顺便在心底骂骂咧咧了一番，这个臭狗，怎么要求还这么多？！
　　他喵的……
　　不，不穿这身小长裙，自己……还，还能穿什么啊？
　　唔，再女孩子气一点的，岂不是只能穿短裙了？
　　……
　　正当周若羽感觉自己的男子气概正在逐渐消散之时，她的手机屏幕却突然又因为来电而亮了起来。
　　周若羽连忙举起，还以为是因为刚才自己直接挂了顾家辰的电话，给金主大人惹生气了，又打电话过来兴师问罪呢，刚想好了道歉的措辞，却没想到，在看到了来电人的备注之后，少女顿时愣在了原地。
　　【顾雪】
　　没错，来电的人，竟然是自己的前女友，顾雪。
　　周若羽顿时犹豫了片刻，半晌，她才猛然摇了摇头，突然反应过来。
　　不对啊，自己现在这个样，也没法接顾雪的电话啊，自己还没学会伪声呢。
　　更何况，周若羽深吸了一口气，既然自己已经决定和她一刀两断了，有什么可理的呢。
　　周若羽直接按下了拒接的红色按钮，可让他没想到的是……自己刚刚拒接，顾雪那头却又立马打了回来，再拒再打，再拒再打，如此反复几次之后，周若羽顿时皱了皱眉头，正准备拉黑对方，却又收到了一条短信……
　　【顾雪：若羽，你为什么不接我的电话啊？】

第二十七章 你快回来啊！
　　相比于周若羽或者顾家辰这一周忙于工作，顾雪看起来似乎是那个最闲的人。
　　在夏日的夜里，在咖啡店门口狠狠摔了一跤并且磕破膝盖之后，顾雪先是回家呆了几天。
　　她满心期待着等着周若羽主动联系自己，等着他回过味来，意识到丢掉自己这么一个完美优秀的女神女友是个多么愚蠢的决定之后，痛哭流涕地求自己和他复合~并且愿意为了自己，付出他的一切。
　　哼，即使那样，顾雪也决定不会那么轻易放过他的，这一次，必须得让周若羽证明他到底有多爱自己，自己才能考虑考虑根据他的表现来原不原谅他。
　　可……
　　事实却是，几天过后，自己的前男友，周若羽，却依然没有联系自己……甚至变得杳无音讯起来了。
　　顾雪一下子便有些茫然了，失去男朋友的感觉是什么样的呢？大概就是……再也没有人会准时打电话喊自己起床了，再也没有人会主动给自己送早餐了，再也没有人能够让她在遇到什么问题的时候都能第一时间在微信上耐心地帮她回答，并且给她安慰了。
　　少女的生活好像一下子就开始变得无比空虚了起来，孤独的感受如影随形，可每当顾雪意识到自己似乎很孤独的时候，她却总是会连忙摇摇头，随后在内心之中又疯狂否定一番周若羽。
　　怎么可能，自己……自己怎么可能少了他就不行了呢！
　　气急败坏的顾雪甚至烦躁地一把将鼠标往桌子上猛砸了砸！可，片刻后，当她把鼠标重新捡回来之时，少女却惊奇的发现……鼠标没有反应了。
　　无论她怎么挪动这个周若羽送给自己的小物件，电脑屏幕上的小白点却就是纹丝不动，甚至在她又烦躁地猛然拔掉电源然后重启电脑后，这一次……她连桌面都进不去了。
　　怎……怎么办啊！
　　完全就是个电脑白痴的顾雪看着那不小心按出来的系统界面，当下便着急的拿出了手机来，下意识地便想要问自己的男朋友……
　　不，不对……
　　稍许，突然反应过来的顾雪这才回过了神来，随后，看着手机屏幕上已经打开了的通讯录，陷入了深深的动摇当中。
　　要……要打吗？
　　回过头，看着自己依旧处理不了的那台电脑，顾雪突然觉得好委屈，好难过……自己，自己竟然连一台电脑都搞不好。
　　明明，以前遇到这种情况，周若羽都会耐心的听完自己急躁的话语，然后一步一步地跟自己讲要怎么做的……就算自己真的把什么东西弄坏了，他也会马上给自己买，可现在……
　　什么都搞不好了，什么都……
　　顾雪的情绪最终还是绷不住了，她连忙拿起手机，脑袋里也不去思考什么面子不面子的问题了，她只有一个想法……
　　想要让周若羽回来，让那个对自己无微不至的男朋友，赶快回到自己的身边来。
　　毕竟……除了他，还有谁能对自己这么好呢，连爸爸也不行的……爸爸他……也很忙的。
　　深吸了一口气，顾雪拨通了周若羽的电话……可，不知为何，第一开始，顾雪打过去的时候是占线中。
　　少女的心中像是猛然被揪了一下似的，有点想不明白，因为周若羽平日里是很少和别人通话的，除了自己要求他每天和自己煲电话粥以外。
　　可他……他现在在和谁打电话呢？为什么……打不通。
　　顾雪完全没有思路，打不通，她就只能一遍又一遍地接着打，直到后面，终于不再提示占线了，可却又直接变成了……对不起，你所拨打的用户暂时无法接通……
　　拒……拒接？
　　听着那机械的电子音，顾雪顿时愣在了原地，她从未想到有一天，周若羽会拒接自己的电话。
　　从前，无论他们两个人吵的多么凶，他都不会拒绝自己的电话的，都不会的！
　　可如今，为什么……
　　这几天也是的，若羽从来没有找过自己，难道，他……他真的放弃了吗？
　　不，不会的，他们之间一定只是出现了什么误会而已，若羽他只是……他只是还在气头上。
　　好，好吧……没办法了，实在不行，就由自己来哄哄他吧，只要那个笨蛋能够回到自己身边就好，让他回到自己身边。
　　于是，怀抱着这样的心态，顾雪又继续打起了电话，原本已经下定了决心，可是这哄人也得靠周若羽给她机会啊，顾雪一连串电话打下去，得到的结果却一直是拒接，拒接，还有拒接……
　　渐渐的，连顾雪自己都有点绷不住了，一直被拒接的她只能连忙给对方发去了短信，指望着周若羽回复一下自己。
　　【顾雪：若羽，为什么不接我的电话啊？】
　　【顾雪：我知道了……你是不是刚才不方便啊，对不起……是我太着急了。】
　　【顾雪：你现在方便了吗？什么时候能接电话了，你就和我说一声好不好，求求你了，回复我一下，回复我……】
　　……
　　看着突然冒出来的三条短信，周若羽皱了皱眉头，在回复还是不回复之间犹豫了一会，周若羽最终还是叹了口气，随后冷漠地打字道：
　　【周若羽：不是不方便，就是我不想接，顾雪，请不要再给我打电话了，我们已经分手了。】
　　轰隆——！
　　顾雪守在手机屏幕前，焦急地等待着对方的回复……可，当她真的看到了周若羽发来的消息之时，少女却整个人直接愣在了原地，如遭雷击。
　　不敢相信……不敢相信他的回答竟然会那么冷漠，就好像是那一夜他和自己说分手的时候一样……
　　不，不对的！
　　他……他果然是生气了，但是，还可以挽回，一定可以的！
　　【顾雪：若羽，你不要这个样子，不要吓我好不好……】
　　【顾雪：我想明白了，都是我不好，肯定是我让你读博让你压力太大了对不对？我不让你读了，你就正常和我一起研究生入学就行，好不好。】
　　【顾雪：快回到我身边来吧，我……没有你，我很多事情都处理不好，今天那个鼠标被我砸坏了，电脑也打不开了……那天晚上你走的时候，我去追你，还在咖啡店门口磕破了膝盖……连药都找不到，呜……】
　　【顾雪：快点，回来吧，求求了，若羽……回来吧……我再也不逼你读博了——】
　　ps：抱歉宝们，因为要赶工图，所以请个小假，大概到明天晚上九点正常更新，orz。

第二十八章 一定是有绿茶！
　　【顾雪：求你了求你了求你了求你了——】
　　【顾雪：回复我回复我回复我回复我——】
　　【顾雪：若羽若羽若羽若羽——】
　　看着顾雪发来的那一条一条又一条的短信，周若羽深吸了一口气，不禁都开始有点担心起前女友的精神状态了。
　　不过，她竟然也会有对自己妥协的一天啊。
　　呵……
　　周若羽内心飘过一阵复杂的情绪，倒也不能全算是暗爽，大概还有些悲哀吧，相处了那么多年，到现在顾雪却还是只能想出来个读博的缘故来……真是让人有些哭笑不得啊。
　　良久，是真怕出前女友再搞出什么事情的周若羽只能默默地继续打字回复道：
　　【周若羽：别短信轰炸我了，停，再这样我要拉黑了！】
　　【周若羽：电脑鼠标坏了的话，联系隔壁小区数码店的女店员就行，我等会给你发她的手机号，让她上门服务就好，人家可比我专业多了，你也不用担心男性上门服务的安全问题。】
　　手机那头，顾雪望着手机短信那头熟悉的口吻，不禁连忙又打字道：
　　【顾雪：你终于回复我了！你这几天怎么回事啊，为什么一次电话都不给我打啊！】
　　【顾雪：我有你就够了，不需要花钱找别人来帮忙，快点回来吧！】
　　【顾雪：你到底怎么了啊，为什么感觉你最近好莫名其妙的啊……】
　　好家伙……
　　看着这机关枪一般的发短信速度，周若羽不禁苦笑了笑，是啊，找别人上门修电脑还得花钱呢，还是自己这个苦逼前男友好用，既不会让她跟平时一样幻想任何一个上门服务的男性都对她欲行不轨，也不用付出任何代价，甚至还可以在自己辛辛苦苦捣鼓电脑的时候在一旁着急地数落自己来的有多么慢……
　　莫名其妙？呵……好吧，那就如她所说的吧。
　　【周若羽：你说得对，顾雪，我最近就是莫名其妙起来了！我不仅现在莫名其妙，明天也是，以后都是！】
　　【周若羽：因为我觉得，我配不上你，我不可能成为你心目中那种完美的男朋友，我做不到！】
　　【周若羽：我也不想再被继续蒙在鼓里了！】
　　【周若羽：所以，我不会回去了！】
　　……
　　看着前男友不断发来的消息，顾雪整个人都愣在了原地，手指僵硬的发起抖来，手机砰的一声落在了桌子上，却都没能警觉回少女的意识。
　　若羽……若羽他说，他不会回来了……是什么意思？
　　他……不要自己了？就这么……抛弃自己了？
　　真的……不想要再和自己扯上关系了？
　　顾雪突然感觉呼吸都困难了起来，胸口像是闷着一口气一般，又好像有一把匕首，在一下一下地割开少女那骄傲的心。
　　“啊啊啊啊——！”
　　良久，她烦躁地原地对着空气气急败坏的大喊了一声，随后猛然锤了锤桌子，拿起手机，手指飞快的打字道：
　　【顾雪：为什么！我不明白，你就不能和我说清楚原因嘛！什么配不上我，不要再拿这种借口来揶揄我了，我到底哪里做错了，你说出来，我可以改的啊！你不要再这样子和我说话了，也不许再和我提分手了！】
　　【顾雪：什么分手，我都不会同意的！！周若羽，你就是我的男朋友，这辈子只有我甩你的份，你凭什么甩了我啊！】
　　【顾雪：你……】
　　顾雪还想打好多好多字，可，等到第三条短信的时候，界面上就已经显示出了……短信发送失败的提示。
　　顾雪顿时愣了愣神，随后，她连忙又切换到了微信，QQ，每发一个，上面都是一个红色感叹号……
　　被……
　　被拉黑了？！
　　……
　　那红色的感叹号，就如同一盆冷水，直接浇灭了顾雪刚刚无能狂怒起来的暴躁脾气。
　　她双眼失神，一下子变得有些迷茫起来，抓了抓有些枯燥的发丝，顾雪无力地躺倒在了床上。
　　若羽……
　　所以……
　　到底是为什么啊？
　　明明……什么都没有发生啊，那个曾经对自己那么温柔的家伙，为什么会突然变得那么冷漠啊……
　　甚至，冷的让顾雪感觉，自己都有点不认识他了。
　　“若羽……若羽……”
　　她默默如此念叨着，哀怨的声音回荡在整个房间……然而，好像无论她怎么说，男朋友也都听不到了。
　　不……不对！
　　良久，苦苦思索她和周若羽之间到底出了什么问题的顾雪突然脑海一闪，冒出来了一个让她背后直冒冷汗的猜想来。
　　若羽明明一直都很听自己的话的，可是为什么他这次会突然和自己闹翻呢？
　　顾雪自认为她是很了解周若羽的，若羽是绝对不会这么冷暴力自己的，他的性格那么温柔，绝对狠不下心来，更何况，他们之间可有四年的感情呢！
　　唯一的解释只有……
　　会不会，是有人在背后影响了若羽？
　　说不定是有什么不怀好意的人接近了他的身边，然后在他面前不停的说自己的坏话，蛊惑了自己的若羽，让他主动和自己分手了！
　　至于为什么会有这种挑拨他们两个关系的人物存在，顾雪也想不明白，比较合理的解释是……
　　难道她有了个情敌？
　　对……
　　没错！
　　一定是有绿茶，在若羽面前说自己的坏话，把若羽带到坑里去了！
　　不，不行，自己不能就这么坐以待毙！既然聊天软件上都被拉黑了，自己……自己干脆就直接杀到他家里去！
　　没错，一定要和若羽当面聊清楚，一定……一定要让他回到自己的身边来！
　　顾雪深吸了两口气，随后……连忙找起了两个人的微信聊天记录，顾雪是去过周若羽租的那个房子的，没错……就是……这个小区！
　　看着前男友家的住址，顾雪皱紧了眉头，内心之中下定了决心，明天，自己一定要去若羽的家，当面和他好好聊一聊！
　　一定可以破镜重圆的，一定！
　　对了，自己得好好打扮一下呢，唔……要，要把若羽牢牢抓住，若羽最喜欢JK了，要……要做好决胜的准备！
　　……
　　公司里，拉黑掉顾雪所有联系方式的周若羽长舒一口气，感觉世界都清净了不少。
　　太好了，这样，她大概也就死心了吧？
　　唔……
　　这样的宁静大概持续了一两分钟，直到周若羽想起，明天顾家辰要来自己家做客……
　　淦——！
　　成年人的崩溃往往只在一瞬间！

第二十九章 死对头上门了！
　　周六，躺尸——
　　啊不对！
　　好不容易的休息日，本想在家里睡个大懒觉的周若羽猛然从床上惊坐起来，这才想起来了今天自己家还有重要访客！
　　坏，坏了，顾家辰……那个自己最痛恨，最忌惮，最……让自己羞耻到不行的死对头，要来自己的家了啊！
　　怎么办怎么办怎么办啊？！
　　唔……昨天答应的实在是太过于简单了，那么轻易的就让顾家辰入侵到了自己的私密领域里，淦——
　　早知道这第一次约会的约会地点还不如约个咖啡店呢，起码人多点，顾家辰也不敢对自己胡来什么。
　　现在跑到自己家里……就，不，不太好说了……
　　周若羽郁闷地挠了挠头发，感觉自己一定是上班上傻了，女孩子的闺房，怎么可能说让人进就让人进的嘛。
　　万一，他，要对自己做什么，自己跑都没地方跑了。
　　坏了……
　　周若羽甚至逐渐有点理解顾雪了，咳咳……
　　不过还是不太一样的，毕竟顾雪是怀疑一切男性，而自己只不过是怀疑这个包养了很多女人的死对头变态总裁罢了！
　　很显然，是自己的担心更加有依据，有道理的！
　　……
　　不过现在说什么都没有用了啊，毕竟自己已经答应下来顾家辰了，周若羽打开手机看了眼时间，约好的时间是早上九点，现在则是八点钟，时间不多了！周若羽连忙从床上爬了起来，随后开始了紧张密鼓的收拾。
　　裤衩子，收好！卫生纸，扔掉！地板，清扫！菜刀，锃亮！
　　咳咳，别误会，这并不是周若羽要给顾家辰做饭啊，只不过是防身用的！
　　呃……貌似前者的解释还好一点？
　　准备好了一切以后，周若羽又为打扮发起了愁，按理来说，少女是不应该打扮的太过花哨的，陪在顾家辰这种变态总裁身边，穿的越好看岂不是越危险？
　　可……对方又点名要自己不许再穿那身长裙了。
　　这可就坏了，因为那身长裙已经是顾家辰给自己买的女装里面最朴素的那一款了……
　　剩下的……
　　周若羽打开衣柜，随即不禁咽了口口水，想象了一下这些衣服穿在自己身上的模样，顿时心脏一阵猛然的跳动。
　　心……心动了……
　　要命，就连自己，光是想象一下自己穿上这些衣服的模样，都会忍不住喜欢上自己啊！
　　唔~现在的自己也未免有点太可爱了吧。
　　周若羽对着衣柜上的镜子脸红了红，半晌，总算是从一堆衣服里面发现了一身还算是可以接受的衣服……
　　一套长袖的蓝白色JK水手服，再配上格栅条纹的百褶裙，不算短，大概能遮住自己的大腿肚。
　　周若羽提着裙子，短暂犹豫了一会，不过，再看看衣柜里的兔女郎制服，果断还是换上了这身衣物。
　　轻柔的裙摆微微飘动，纤细的小腿引人注目，少女整理了下胸前的红色领带，JK制服的衬托之下，整个人都洋溢着青春的气息……
　　倒不像是个二十二岁的社畜，而好似真的回到了学生时代一样，看着面前身着JK制服的自己，一直以来好这口的周若羽的脸庞猛然升起一丝羞红，随后，微微提起自己的裙摆……
　　呀呀呀，不对不对不对！
　　半晌，周若羽连忙摇了摇头，清醒一点，这可是自己的身子啊！
　　而且，就算要看绝对领域，自己也没穿过膝袜啊，唔……
　　吸溜~
　　咳咳，虽说，自己也不是没有……
　　少女的目光默默移向了放置在柜子另一边的那堆还没开封的长袜，内心之中顿时回荡起一个可怕的自我拷问。
　　“要穿吗？要穿吗？要穿吗？”
　　良久，周若羽默默咽了一口口水，随即双手伸向一双白丝……
　　咳咳……好，好不容易穿一次JK，没有白丝怎么能行呢？
　　周若羽闭上眼睛，默默如此催眠着自己，干脆就当是在玩什么换装小游戏得了，这副身体就是自己养的女儿，嗯……不穿白丝的JK制服是没有灵魂的，所以……自己一定要让自己的女儿穿的美美的！
　　啊，然后掀裙子给自己看绝对领域……咳咳……
　　少女快速拆封了包装，取出了里面的白丝，随后，缓缓套在脚上，向上一拉——
　　小小的脚丫顿时便被纤薄的白丝覆盖，隐约能够看到下面白皙而又泛着些许红润的肌肤，优美的足弓和肉嘟嘟的足心随便捏一捏就令人心都要化掉，精致的白丝袜用的布料十分高档，折射出魅惑的油光，被包裹住的足底感受着丝织品沙沙的触感，让人十分舒适……
　　周若羽顿时闭紧双眼，感受着这奇妙的丝织品一路包裹住大腿肚的奇妙触感，然而……就在这时！突然——
　　“砰砰砰——！”
　　卧室外，不远处的房门口，突然响起了敲响房门的声音。
　　周若羽顿时一愣，随后又听见那头轻声喊起自己的名字，“若羽……小兔子~我来了~！”
　　顾……顾家辰？！
　　听出对方声音的周若羽顿时如临大敌，连忙结束了臭美活动，并且关上衣柜门，随后快步来到了房门前。
　　透过猫眼，少女看到站在门口的顾家辰正身穿着一身休闲的服装，拎着两份酱汤包的早餐，坏笑着站在自己面前……
　　唔……
　　暗中观察！
　　稍许，似乎是觉察到了自己在透过猫眼偷看他，顾家辰突然伸出手，随后一根手指堵住了猫眼，随后轻声问道：
　　“喂，小兔子，别偷看了，倒是先回我句话啊，我怕走错门了，要不然岂不是很尴尬……”
　　“喔……走错了~”
　　周若羽白了死对头一眼，随后怯生生地如此讲道，指望着这样说不定能给顾家辰整走呢？
　　很可惜……
　　死对头看起来并不傻，反而是在自己死鸭子嘴硬了一句之后，顿时忍不住笑出了声，随即，总裁大人默默挑了挑眉，然后坏笑道：
　　“哦？是吗？哎呀~本来今天我还打算用我们辰巳集团最宝贵的销售经验文件来教我的小兔子呢~只可惜，某个小家伙看起来不仅不领情，而且……连零花钱都不要了喔~”
　　“我超，别——！”
　　一听到有这等商业机密，还事关零花钱的事情，周若羽着急地当场打开了房门……
　　看着门口站在自己面前一脸计划通的死对头，半晌，黑长直小萝莉嘴角抽搐了两下，随后轻声道：
　　“顾……顾总，欢迎~”

第三十章 间谍小姐是贤妻良母？
　　听见少女怯生生的欢迎，门口的顾家辰玩味的笑了笑，随后，总裁大人轻伸出手，揉了揉少女的脑袋，言语中带着一丝责备的意思轻声道：
　　“讲错了~”
　　“诶？！”
　　周若羽顿时懵逼地眨了眨眼睛，什……什么情况，自己刚才有说错什么吗？自己……自己不就说了个“顾总，欢迎……”
　　嘶——！
　　一瞬之间，黑长直小萝莉突然倒吸一口凉气，难道说……莫非……他……
　　他又想让自己喊他主人？！
　　唔……不，不行啊，太羞耻了，而且这可是在自己的家门口，万一有什么认识自己的大爷大妈路过听见自己这么喊死对头，自己……自己可还怎么活啊——！
　　哦，虽然大爷大妈貌似应该是认不出自己来了，咳咳……
　　但那也不行啊，这是原则问题，是尊严问题！怎么可以喊自己的死对头主人呢？呃，虽然自己嘴瓢过一次，但……真正能够坚守底线的人，是绝对不会因为一时失足就彻底堕落的！
　　总之，不行！
　　于是，在纠结了半天之后，低着头的少女涨红了脸，随即怯生生的嚷道：
　　“唔……新，新社会没有奴隶！”
　　“嗯？”
　　面对少女的自由宣言，顾家辰懵逼地歪了歪头，稍许，总裁大人这才反应过来，随即不禁忍不住当场笑出了声。
　　“噗……我的意思是，我想要让小兔子你，像欢迎丈夫回家一样来欢迎我，毕竟……你是我包养的小兔子嘛~嘛，不过，因为是第一次来，所以好像说的也不算错？”
　　“唔……那，那你的意思是让我说……‘欢迎回家’吗？”
　　周若羽顿时这才反应了过来，随即如此向总裁大人求证道，顾家辰坏笑着点了点头，稍许……周若羽酝酿了一下，随后涨红了小脸，轻声嘟囔道：
　　“欢迎回家……顾，顾总……”
　　呀呀呀呀，不对不对啊——！
　　刚说完这话，周若羽顿时便反应了过来，随即连忙捂着脸摇了摇头，不对啊，这话……这话怎么说起来好像自己像个勤俭持家，每天盼望着丈夫早点下班回家的全职太太呢？呀呀呀，绝对不对绝对不对！
　　落入顾家辰的陷阱里面去了，什么欢迎回家，这里明明是自己的家啊喂！
　　还没等周若羽坚定完信念，另一头，听到少女那可爱话语的顾家辰满意地点了点头，心满意足的他也不打算逗小兔子了，走进房门，脱下西服，总裁大人贴心地问道：
　　“很好~嘛，以后就这么欢迎我吧，嗯，需要穿拖鞋吗？”
　　“哦……有，有的！”
　　听到总裁大人询问的周若羽又本能的立马蹲下身去，随后在身旁的鞋柜底层拿出了一双男士拖鞋，随后摆在了顾家辰面前。
　　呃……
　　好像也有点不对！
　　稍许，蹲在地上的黑长直小萝莉默默抬起头来，看着面前身形高大男人的裤腰带，顿时沉默了一会，随后，连忙站起身来！
　　这样子更像是日日在家盼夫归的贤妻良母了啊喂！
　　似乎是察觉到了少女在羞耻什么，顾家辰的嘴角顿时翘起，稍许，他换上拖鞋，转身关上了门，随即搂住少女的肩膀，轻轻将她推到房门上，随即上下打量了一下周若羽，然后轻声道：
　　“小兔子，你很听话啊？让你换身衣服，没想到你今天穿的竟然这么可爱……水手服穿在身上，好像个女子高中生呢~”
　　“唔……这……”
　　被壁咚的周若羽欲哭无泪，不是……自己也不敢反抗顾家辰这家伙啊，毕竟目前还是被他包养的关系不说，顾家辰这家伙又有权有势，谁知道不听他的话会被怎么样对待。
　　少女有多么想要把顾家辰的公司搞垮，就有多么害怕被顾家辰沉江喂王八。
　　而且，而且……这衣服也不是自己专门为了你穿的啊！明明只是想要尝试一下而已，结果……还，还没脱下来，你这家伙就来了，自己有什么办法嘛……
　　周若羽默默低下头去，没有说话，然而另一头，壁咚着周若羽的顾家辰却眉头微锁，观察着少女这别扭又奇怪的模样。
　　原本，看到少女如此打扮的顾家辰，还以为间谍小姐是开窍了，知道想要勾引男人就得好好打扮一番，毕竟男人大部分都是下半身思考的动物，美色是勾引男人的天然良药，不得不品尝。
　　然而……正当顾家辰想要卖个破绽，壁咚一下这个小家伙，看看这只小兔子能够利用这幅甜美的打扮做出什么勾引之时……这小家伙却突然低下头去，缄口不言，腿还直发颤起来了。
　　好家伙……莫非，小兔子这是在跟他表演最近很受欢迎的社恐人设吗？这……
　　好吧，不得不说，顾家辰还真就有点吃这一手。
　　洋溢着青春气息的水手服衬托着少女那迷人的细腰，漂洋的裙摆下时隐时现的神秘，内向低头的美人儿仿佛一颗青涩的葡萄，清纯，甜美，可爱，甚至还有点贤惠呢~
　　想起刚才少女蹲下身来给自己递拖鞋的模样，顾家辰心中忍不住泛起一丝波澜，只不过，很快，他便摇了摇头，随即不禁自嘲地笑了笑。
　　什么啊，说不定……那副贤妻良母的模样才是少女勾引的手段也说不定。
　　商业间谍小姐不愧是间谍啊，看样子，是对自己进行了深入的研究了，知道那些胭脂俗粉的手段对自己没什么效果~所以……剑走偏锋？
　　只可惜……顾家辰默默冷笑了笑，对于某位工作狂总裁大人来说……谈爱情，可是件奢侈的事情。
　　不过，调教某只小兔子，让她最后主动说出背后的势力，又何尝不是工作的一部分呢~
　　想到这里，顾家辰伸出手，又轻轻揉了揉周若羽的脑袋，随后轻声道：
　　“别害怕了，难不成我会吃了你吗，可爱的小兔子~？哼，你早上起来吃饭了吗？我买了早餐，一起吃吧？”
　　“唔……不，不好说吃不吃……”
　　支支吾吾的周若羽算是把一语双关给整明白了，还在被壁咚的黑长直小萝莉在内心之中疯狂吐槽着，就你这么个喜欢壁咚的家伙，真的很难不怀疑你会吃兔兔啊~！
　　淦——！
　　“不好说，那就是……要我喂你吃？”
　　顾家辰冷笑了笑，随即拉起少女的手，就好像真成了这个家的男主人一般，拉着少女坐到了沙发上……
　　灌汤包，开吃！

第三十一章 不工作不行吗？
　　和死对头一同坐在自己家的沙发上是个什么感觉？
　　答……
　　很别扭！
　　周若羽一开始想要坐在顾家辰对面，结果发现面对面和死对头相望是那么的让人惶恐，于是，周若羽又调整了一下策略，和死对头并肩而坐。
　　这下总算是看不见变态总裁的正脸了……少女总算是可以安心吃饭了。
　　不过，这貌似又产生了一个新问题……那就是，自己和顾家辰实在是靠的太近了，就算特意挪一点屁股到外面，那家伙还是能轻松又自然地凑到自己身边来，周若羽要是一直退让，那很快就要滚下沙发了，要是坚定守住，那就只能，默默闻到顾家辰身上那股泛着一股古朴气息的香水味。
　　闻的少女竟有些茫然……好久，好久，才咽下两口包子，随后听到身旁的顾家辰轻声问道：
　　“之前，电话里，你跟我说你想要让我帮你练习一下沟通能力？”
　　“唔……是，是的，因为工作上遇到了点麻烦……”
　　周若羽有点没想到的是，顾家辰这家伙居然这么快就和自己聊起了正事，原本，少女还以为这个变态总裁来自己家就是为了调戏自己的呢，没想到他还真的挺正经的？一上来就切入正题了啊……
　　周若羽眨了眨眼睛，随后如此跟顾家辰解释了一番，隐去了龙羽的具体信息，只说了自己怎么被组长欺负了，顾家辰边听边眉头紧皱，半晌，只听黑长直小萝莉叹了口气，随后扣着手指讲道：
　　“总之……我很想要证明自己是可以的！现在系统方面我差不多熟练起来了，只是沟通方面……还是有点为难……具体来说，我有点害怕……害怕和别人沟通，因为我只是个客服，打电话过去更是主动骚扰别人，所以我完全无法预测接起电话的人们的情绪，而且就算他们把我痛骂一顿也不能还嘴……”
　　周若羽说着话，情绪也逐渐低落起来，“虽然也一直在安慰自己，不也太把别人的戾气放在心上，但是……该怎么说呢，毕竟是骂到自己头上来了，一来二去的，是真的有点害怕了……”
　　“嗯……辛苦了，小兔子~”
　　顾家辰默默听着少女的讲述，随后伸出手，温柔的揉了揉少女的长发，以示安慰，周若羽捏了捏裙角，略有些羞耻，半晌，她才默默撇过头来，对着顾家辰嚷道：
　　“别光摸头啊！好歹你也是包养我的金主，唔……多多少少算是半个家长吧，帮我出点主意啊喂，顾总……你不是说……会给拿辰巳集团的内部资料来教我的吗？”
　　黑长直小萝莉的目光之中划过一丝难以言喻的狡黠，巧妙地发动了自己的第一次进攻，嘛……毕竟今天能放顾家辰上门，就是图的这个嘛！等少女拿到了辰巳集团宝贵的内部资料，直接发给老板请赏，立了大功，还用怕什么狗组长？
　　到时候，自己一句话就让能让柳如烟滚蛋！哼哼~
　　看着少女突然翘起的小眉毛，顾家辰顿时不禁露出了一个玩味的笑容，看起来，小家伙有些心急啊。
　　嘛，不过总裁大人不急，相反，反正少女的问题说穿了也就是他一句话就能解决的事情，他还想要多逗逗少女呢。
　　于是，稍许，正当周若羽一脸期待地望着顾家辰，盼望着后者赶紧把自己的功劳……啊不是，是把内部资料拿出来时，顾家辰却默默放下了茶杯，随后板着一张略带些不满的神色，轻声讲道：
　　“既然干的那么不开心，为什么还要上班呢？小兔子，我给你的零花钱，不够花吗？不如……就干脆住到我家吧。”
　　呀……
　　听着顾家辰的质问，黑长直小萝莉顿时尴尬地又扣了扣真皮沙发，少女属实没想到死对头竟然会这么问，不过细想一下也是，毕竟顾家辰给自己的零花钱随便一出手就是十万起步，而自己在龙羽上班，一个月也就两万，虽说也很多了吧，但和被顾家辰包养的条件一比起来，简直就是一个天上，一个地下。
　　只是……怎么可能啊！周若羽又不可能一辈子被死对头包养，虽说肯定比不上上班辛苦，但……被包养也是有可能被死对头动手动脚的！要是以现在这幅女孩子的身体，被自己的仇敌欺辱，那……那也太过于屈辱了！
　　周若羽绝对不能接受那样的结果，尽管她很清楚，如果这种包养关系一直持续下去，那么这样的情况是必然的，毕竟谁家包养到最后不会滚床单？只是这是周若羽绝对无法接受！所以……要么最后自己忍辱负重把顾家辰拉入万劫不复的地狱，要么……自己就得赶在突破底线之前，赶紧跑路！
　　入职龙羽，只不过是一手保底的准备而已，如果能靠自己的本事赚到钱，周若羽又怎么可能接受死对头的供养！她甚至连那十万块钱都不想花！
　　当然，这样的理由肯定是不能和顾家辰说了，周若羽犹豫了稍许，随后轻声讲道：
　　“我……我就是想要找点活干干，闲不下来……谁，谁让你当初不直接录取了我，唔……”
　　“哼，这样嘛？”顾家辰冷笑了笑，随后伸出手，猛然搂住少女的腰肢，随后笑道：“我还以为……是小兔子看不上我的那点钱，不想被我包养了呢~那可不行的啊，小兔子，既然和我扯上关系了，没有我的同意，我就不许你离开我的身边！不允许，不忠诚~”
　　顾家辰的话音吹在少女的耳垂上，搞得周若羽顿时呼吸急促了起来，她猛然深吸了两口气，听到不忠诚两个字，顿时心跳紧张到快要跳出来了，好一会，才连忙摇了摇头，然后支支吾吾道：
　　“没……没有，我……对顾总一心一意！”
　　唔……一心一意地盼着你死！
　　黑长直小萝莉默默在心里填上了解释说明，不过很显然，这解释顾家辰就听不到了，总裁大人在收到少女的回答之后，顿时满意地点了点头，随后……他从公文包之中缓缓掏出来了一份文件，随后放在了少女面前的桌面上。
　　“还不错，我喜欢听话的小兔子呢~喏，这是给你的奖励~辰巳集团绝对保密的内部资料，有关于客服沟通和推销的经验总结和各种专业技巧，相当珍贵哦~”

第三十二章 沟通岗位的第一要义！
　　“这东西完全是由我们聘请权威人士以及一些内部经验丰富的老员工合力编写的，涵盖的内容非常丰富，绝无仅有，仅此一份，一般只供非常核心的人才培养使用，机密资料，绝不外传！”
　　顾家辰得意洋洋的翘起嘴角，对周若羽如此介绍道，黑长直小萝莉面对着眼前送上门的商业机密，顿时兴奋地咽了一口口水，稍许，她紧张的搓搓小手，反复确认道：
　　“真，真的有那么厉害的吗？看起来……也就是一本不算太厚的书啊……不，不是在糊弄我吧？”
　　听到少女的疑问，顾家辰顿时冷笑了笑，半晌，他掀开这资料的第一页，随后缓缓给周若羽介绍道：
　　“这份资料的价值远比你想象的高，这么说吧，这应该是市面上最简洁明了，同时又最专业全面的沟通推销岗位的教材了，甚至很多工作了十多年的老客服老推销看这份资料都能学到大量的他们从来没发现过的高效技巧，跟我表示受益匪浅。很多东西甚至是靠你单凭经验永远无法琢磨出来的，既是新手入门的宝典，又是拔高的速效药。”
　　“这么说吧，一个没有任何经验的公司，在拿到这份资料之后，都能迅速建立起一个高效的客服和推销部门！有了这样的奇效，你说，这份资料的价值还能简单估量吗？哼……甚至，在辰巳，看这份资料都是必须要签保密协议的才能看的，违约金都有个一百万。”
　　嘶——
　　一，一百万？！
　　在听到如此天价的泄密违约金之后，原本还听顾家辰的介绍听的心潮澎湃的周若羽瞬间便萎了，少女沉默了好一会，然后才支支吾吾的紧张问道：
　　“我……我看这东西也要签保密协议吗？”
　　“嗯？”
　　在听到少女的疑问之后，顾家辰当即转过头来，随即……他不禁微微扬起嘴角，然后摇摇头表示：
　　“不用~，毕竟……你是我包养的小兔子啊，为了让小兔子开心，就算是这种机密的资料，我都会拿给你的~当然了，不许外传！”
　　嘛……因为，本来这也只是顾家辰抛出的一个鱼饵嘛~
　　当然了，顾家辰倒也没怎么说谎，因为这份资料的确对于少女眼下的困境很有帮助，只不过……在价值上嘛，总裁大人自然也不会真给小兔子什么绝密资料，不然……谁知道这小家伙会不会转手再把自己的资料卖给第三方？
　　“唔……那样的话，谢，谢谢……”
　　听着顾家辰的宽慰和告诫，周若羽若有所思的点了点头，嘛……虽然内心有点小感动，不过不外传是不可能的！
　　事实上，听完死对头的那一番吹嘘之后，此刻的黑长直小萝莉看这份资料的眼睛都直放光，恨不得当场敲晕变态总裁，然后把这份绝密资料连夜送到龙羽老板的办公桌上。
　　不过……
　　还是不能急啊~
　　半晌，周若羽在脑海中经历了一番怎么把这份资料发给老板的头脑风暴，权衡利弊决定还是找个机会拍照之后，她才逐渐回过神来，所以连忙要求验货道：
　　“这么厉害的资料，先让我看看呗~”
　　“嗯……不过这资料写的也的确是稍微乱了点，干读起来也许有些难以理解，效果也不显而易见，要不……我们直接拿着资料开始实战练习吧？”
　　“诶？实……实战？！”
　　听到顾家辰的建议，黑长直小萝莉当场紧张的倒吸了一口凉气，不是，这书的封皮怎么都还没翻开呢，这就要实战了？
　　不，不太合理吧？是不是有点太过于急于求成了？
　　似乎是察觉到了少女的紧张，顾家辰轻笑了笑，随即开口解释道：“因为这份资料其实很详细，所以一些技巧性的东西需要你慢慢看慢慢背下来，不可能速成的，但是你不是想要解决不敢沟通的问题吗？所以我们今天重点练习这一部分，小兔子，把教材翻到第一页！”
　　“唔，是！”
　　听着总裁老师的教导，周若羽默默翻开封皮，眼看着资料上写着——第一课，如何克服沟通恐惧！
　　好家伙，看起来这玩意还真是行业入门最基础的部分啊……
　　面对能够解决自身难题的解析，周若羽看的相当认真，一段时间的学习之后，身旁的顾家辰挑了挑眉毛，随后轻声问道：
　　“怎么样？总结一下学到的东西？”
　　“唔……大概就是……要学会置身事外！”
　　周若羽沉思了一会，随即不禁点了点头，看起来相当认可资料上的内容，“沟通岗的行业入门的第一步就是摆正自己的心态，认清楚自己只是公司的传声筒，虽然是自己在负责沟通，但是心态上要完全置身事外，告诫自己客户无论做出什么反应都是冲着公司去的，就算骂人也是骂的公司！”
　　黑长直小萝莉犹如醍醐灌顶般现学现卖起了自己刚刚学到的内容，心中还得洋洋得意的，太好了，死对头拿出来的是真东西，真的有有用啊这玩意，不怕被他骗了~
　　“这样，当你以一个第三方视角去看待客户骂人这件事情的时候，就能以一个很轻松的视角去看待了，毕竟绝大部分员工也不是喜欢维护公司的类型，就当全是在骂老板了！你骂我就笑，闭眼当坤叫~！骂的精彩了说不定还要给客户鼓几巴掌！”
　　“嗯……”
　　顾家辰默默听着少女的回答，不是……这后面的内容书上有吗？怎么感觉少女自己总结的内容对自己这个老板不太友好啊……
　　“所以，你能克服沟通恐惧了吗？”
　　“呃，貌似，还，还是不行……”
　　慷慨激昂了一番的周若羽，聊到现状之后，还是无奈地低下了头，呀……该怎么说呢，虽然刚才吹得非常厉害，不过……很显然，少女的问题不止怕被骂啊。
　　“主要还是……那些客户都是陌生人，我又是比较内向的类型，总担心自己出糗……”
　　黑长直小萝莉捏着手指，委屈巴巴地如此讲道，顾家辰眉头一挑，稍许，他微微扬起嘴角，随即讲道：
　　“这样的话，对小兔子你来说，最重要的是脱敏啊！得训练一下，你的抗干扰能力，这样吧，现在，你随便打一个电话，像工作一样正常聊天就行，我在旁边，帮你训练~”
　　说罢，他的手轻轻放在了周若羽的腿上，黑长直小萝莉顿时愣了愣，干……
　　干扰？！

第三十三章 总裁大人的干扰~
　　听到干扰两字，周若羽的反应其实还好，但当顾家辰把手搭在了少女的腿上之后，黑长直小萝莉顿时就有点绷不住了。
　　喂喂喂，这是哪门子训练啊，这所谓的干扰不会指的是变态总裁大人的性.骚扰吧？！
　　周若羽顿时犹豫了片刻……不过，稍许，少女转过头来，见到顾家辰那一脸认真的表情，心中顿时泛起了嘀咕……
　　难道自己是真的误会他了？这家伙是认认真真的想要帮自己训练？
　　犹豫了片刻之后，一想到自己如今被包养的身份，周若羽也不敢做太多反抗对方的举动，毕竟……听话的自己才能拿到这么重要的资料不是吗？
　　于是，没办法，片刻后，周若羽拿起手机，准备随机打一个骚扰电话，顾家辰却突然把他的手机递到了少女手上，随后笑道：
　　“用我的吧，反正我的号码多，小兔子你也不用担心会被骚扰什么的~”
　　“我们到底是在进行什么违法活动啊……”
　　周若羽的嘴角扯了扯，如此吐槽了一句之后，便拿起顾家辰的手机，随机拨出了一个电话出去。
　　“喂？”
　　捡起电话的貌似是个女孩子，声音还挺好听的，周若羽顿时咳嗽了两声，随即在脑海之中过了一遍目标用户所有的可能需求，稍许，她略有些慌张地开口道：
　　“您好女士，请问……你有兴趣了解我们公司最新推出的美容产品吗？”
　　“呃……美，美容？！”
　　一听到对方接了话茬，而不是没有立刻挂掉电话，周若羽心中顿时便也多了一份底气，察觉到对方似乎对自己推销的这个虚空美容产品有点兴趣之后，周若羽立马迅速跟进，不是为了真卖出什么产品，就是为了多唠两句话积累经验。
　　“是的！美容产品，那个……请问一下女士，您今年多大了呢？”
　　“啊，我十九……”
　　女大学生啊？
　　周若羽捏了捏下巴，随后继续机关枪道，“啊，那太好了，我们公司新推出的这款产品呢，就是专门和海外的知名美容品牌合作，专为美女你这样的年轻女性推出的，呃……一款美白乳，涂抹在身上的话……唔——”
　　正当黑长直小萝莉慷慨激昂之时，顾家辰却突然伸出手指，勾起少女玉腿上那勒肉的白丝边缘，随后，轻轻向上一拉，随即又猛然放下，白丝弹在少女的大腿之上，泛起一阵波浪，周若羽顿时被吓了一跳，随即嘤叫出声来！
　　淦——！
　　半晌，回过神来的黑长直小萝莉瞪了死对头一眼，然而果断又收回去了，没办法，变态总裁属实是招惹不起，顾家辰还在一旁努力憋着笑意，随即摆摆手，轻声道：
　　“干扰，这是干扰，要是被干扰到了，小兔子可就输了~继续认真推销，你刚才表现得还不错~”
　　顾家辰如此讲道，少女顿时红了红脸，随即继续撇过头去，尴尬地和电话那头的女大学生解释道：
　　“不好意思，刚才被我们家狗狗撞了一下，我继续给您介绍，我们这款美白乳是由草本精华制成，然后……”
　　半晌，正当周若羽给对面的客户编瞎话编的兴起的时候，顾家辰却又突然抬起了少女的脚，一双可爱的精巧玉足被泛着油光的白丝所包裹着，白丝足底上，还绣着一道粉扑扑的猫爪凸起。
　　总裁大人顿时有些被萌到了，甚至开始思考起，自己是不是喊这个小家伙喊错称呼了呢？这可不像是小兔子了，反而像是一只小猫咪……
　　那，第二道干扰，就由自己来捉弄一下小猫咪的粉肉垫吧~
　　“……所以我们这个产品，保证您抹在身上会倍感舒适，就好像是……咯……咯咯咯咯——！唔……噗哈哈哈哈，啊不是不是……我的意思是，就好像是被挠痒痒一样，啊呜喵啊——！”
　　脚心一时之间受到死对头灵巧攻击的黑长直小萝莉顿时便因为足底的瘙痒感而忍不住笑出声来，不过这几声笑显然不是发自真心，稍许，气急败坏的周若羽就连忙伸出手，拍起了正在给小猫咪脚底的肉垫做按摩的顾家辰师傅的肩膀，随即又瞪了他一眼！
　　这个家伙怎么老是在给自己捣乱啊啊啊啊啊，淦——！
　　原本，自己，自己都快成了！
　　已经完全进入状态的周若羽完全管不得死对头到底想干嘛了，也不管自己能不能发货，转过头就给对面的女大学生连忙解释道：
　　“对不起，刚才我家狗突然跑过来舔我……”
　　嗯？
　　总裁大人默默在一旁看着口不择言的小兔子，稍许，他默默从身后搂住少女的腰肢，然后，在少女费尽口舌解释之时，悄悄凑到少女的耳边，随后小声地讲道：
　　“小家伙，我才不是什么小狗，而是你的金主哦~哼……这次的训练，本来就是在考验你应对突发情况的处理能力，结果，虽然你沟通上做的不错，但是面对我的两次干扰，全部都被影响到了呢？这可不行啊！听好了，这是最后一次干扰了，这一次，无论我对你做什么动作，都不许害怕，继续保持正常沟通下去，明白了吗？”
　　顾家辰那不容置疑的话语吹在少女的耳边，让周若羽顿时耳根泛起红润来，面对死对头那强硬的要求，少女也只能照做，继续和女大学生谈天说地的同时，心却早已不由自主的乱了神。
　　半晌……只感觉到那双温柔的大手缓缓沿着少女那纤细腰肢而上，随后，轻轻挪到了少女的胳膊腋旁，然后……突然一把抓住了少女的纤细白净的脖颈之下，轻轻给少女瘙起痒来。
　　“唔……咯咯咯……淦，你快放手……咯咯咯咯咯……”
　　直到此刻，少女才突然发现自己的身体是那么的敏感，哪怕只是轻轻一碰，可……那毕竟是死对头的手指，一联想到对方的身份，周若羽的全身就如同触电一般感觉酥酥麻麻的，一股强烈的羞辱感弥漫在心中，在羞耻的同时，却也有些无法掌控，难以反抗的奇妙感觉萦绕在少女的心头。
　　无论如何，周若羽都没有反抗，还在努力的想要开口继续推销，可……只要张开嘴巴，露出的却只能是一句句断断续续忍不住的声音，那手指似乎扰动的更快了，终于——
　　“啊……唔，不，不是……小姐姐，你继续听我说……嗯……呼，呼——”
　　黑长直小萝莉趴倒在桌子上，大口大口喘起了粗气，而顾家辰则默默望着这一幕，嘴角扬起一丝调教间谍小姐成功坏笑，收起手机，刚才打出去的电话，也早已被他挂断了。

第三十四章 商业间谍，启动！
　　唔！！
　　出……出大问题了啊！
　　趴在桌子上缓了好一会之后，周若羽才逐渐从刚才的神志不清状态中回过神来，然而，当黑长直小萝莉捋了捋刚才究竟发生了什么之后，少女的脑袋，瞬间就又宕机了。
　　呀呀呀呀呀呀呀呀呀——！
　　难不成，自己刚才，自己刚才被死对头调教的，调教的……
　　啊呜——！
　　半晌，趴在桌子上的黑长直小萝莉猛然发出一声悲鸣，羞耻感瞬间溢满心头。
　　被自己的大仇人骚扰了……被大仇人骚扰了，结果自己还不敢反抗啊啊啊——！
　　太绝望了，太羞耻了，自己没脸活了啊呜——
　　此刻的周若羽恨不得找个地缝钻进去，或者干脆就换个星球生活吧，她在桌子上硬是趴了五分钟左右，虽然早已回过神来，并且想明白了刚才发生了什么，但是……
　　周若羽压根不敢抬起头来啊！
　　呀，确切地说，应该是不敢看见顾家辰的那张脸，不敢与他那玩味的目光对视，就好像……自己真的变成他的玩具了一样……
　　好像确实已经是真的了……
　　淦！
　　正当周若羽搁着想着怎么和顾家辰同归于尽之时，突然，死对头的手却不安分地又摸了上来，只不过，这一次是在大腿，总裁大人看着少女这幅模样，嘴角挂上了点无奈的浅笑，轻轻揉了揉少女的大腿，随后凑到她耳边讲道：
　　“别在这里扮演鸵鸟了，你不是小兔子吗？嘛……不过看起来，小兔子你好像有点不开心啊？”
　　“你……变态！”
　　周若羽的大腿又随着总裁大人温柔的抚摸而轻轻颤抖起来，少女羞耻地只得连忙转过头来，随后冲着自己的金主娇嗔怒骂一声。
　　顾家辰只是坏笑了笑，并没有放在心上，稍许，他缓缓放下手，随后耸耸肩，开口反驳道：
　　“哦？是吗？小兔子，别忘了，刚才我们可是在训练啊，训练~结果是，你还是没有集中注意力，无视掉我的干扰呢，是小兔子你自己认输了呢~”
　　听着这番反驳，周若羽就差当场骑在顾家辰头上暴打他了！如果自己身材比他还壮的话，咳咳……
　　什么叫做自己主动认输了啊！呜……这，不能说没反抗就算认输了吧，而且死对头你这算是哪门子干扰训练啊，分明就是在……在调教自己，还是趁着自己和小姐姐打电话的功夫，呜——
　　看到少女依然愤愤不平，顾家辰又歪了歪头，稍许，他突然又一把搂住少女的腰肢，随后，脸庞靠近，认真盯着她的眼睛，然后认真地开口道：
　　“更何况……就算我是故意的，又有什么关系呢~？别忘了，我们可是包养关系啊……”
　　说罢，他突然从口袋之中掏出来了一套精致的首饰盒，原本又羞又恼的周若羽，在此刻愣神地看着顾家辰缓缓打开礼盒，从其中掏出来了一条散发出皎洁白光的水晶项链，随后，细心地将项链戴在少女那纤细雪白的脖颈上，相得益彰，熠熠生辉。
　　顾家辰玩味轻笑，随后将镶着金边的包装盒递到了少女手上，轻声道：“所以，明白了吗？收了我的礼物，就要无条件接受我对你做一切事情哦~”
　　……
　　我接受≠我同意！
　　面对眼前这霸道的一幕，周若羽很想快速套公式解题，然而，很可惜，想要继续被包养，留在顾家辰的身边，少女却不得不继续忍辱负重下去。
　　算，算了……
　　看着脖子上挂着的珍贵首饰，少女脸庞微红，轻轻撇过头去，就，就当是自己去圆.角了！被摸两下就赚个明显很贵重的项链，不亏！
　　不过……
　　半晌，看见顾家辰得意洋洋地回过头去，继续吃起了早餐，周若羽是相当不满，总感觉自己好像是被很轻易的拿捏了啊？
　　淦，不行！自己今天一定得报复回来~！
　　而且……自己还得想个办法给顾家辰支开，不然自己怎么把眼前的这份商业情报拍下来发给龙羽老板啊。
　　嗯……
　　两个动机这么一结合，周若羽捏了捏下巴，苦思冥想了一会之后，目光突然落在了面前的灌汤包上面。
　　嘶——
　　有一说一，这个包子的汤汁很多很浓啊。
　　咬一口下来满嘴汤汁的确是享受，可若是撒出来，给人从头淋这么一下，把头发和衬衫都给弄脏了，嘿嘿嘿，那不就，至少得洗个头了吗？
　　没问题的，自己这么大度的人，怎么可能因为顾总是自己的死对头就不给他用浴室了呢？嘿嘿，你说是吧，只不过，趁着洗头的时间，自己可就要……一张不落的把这份资料拍下来，存到自己的手机相册里面了喽~
　　嘿嘿，嘿嘿嘿嘿~黑长直小萝莉憨笑了一会，觉得自己可真是个天才，撇过目光，少女突然发觉到，因为自己家的客厅桌子很矮，所以一米八五的大高个总裁每次吃包子都得俯下身来，显然是相当担心汤汁洒在他的衬衫上~
　　那，这头线不就下来了吗~自己等会就可以轻松架住，嘿嘿，简直是天助我也！
　　说干就干，周若羽立马从桌子上拿起一个灌汤包，呃……想了想，又觉得一个不够，于是又拿了两个……三个……四个……
　　顾家辰奇怪的看了一眼不停拿包子的少女，刚想笑着开口提醒一下这只小兔子，你是兔子，不是仓鼠，拿这么多大包子可别给自己噎死了的时候，突然——
　　但见少女猛地一口咬下，随后手一滑，几个包子径直扔向了顾家辰的头顶——
　　“砰~砰~砰~砰——！”
　　……
　　一瞬之间，温热的汤汁从总裁大人的头顶流了下来，周若羽顿时连忙故作慌乱，着急地摆了摆手，随后支支吾吾道：
　　“呀呀呀，对，对不起，顾总，我没拿住……”
　　“嗯……”
　　擦了擦自己额头上流下来的满是油的汤汁，顾家辰无奈地咧了咧嘴角，半晌，他却只是摇了摇头，随后讲道：
　　“没事，我去洗个头吧，小兔子你继续吃。”
　　诶？
　　这……这么温柔啊？没发火？
　　周若羽默默看着顾家辰起身走向了自家浴室，连忙跟了上去，跟他讲了讲自己家的喷洒怎么用，顾家辰刚一点头，少女转身就把浴室门关上了！
　　诶嘿嘿~
　　回过头来，周若羽直奔资料而去，拿起手机，咔嚓，咔嚓，少女正兴奋的一阵乱拍之时，突然……门口响起了一阵敲门声！
　　“若羽，你在家吗？”

第三十五章 前女友堵门怎么办？
　　熟悉的房门外，顾雪身穿着一身粉白色JK收腰衬衫和黑色百褶裙，踩着一双精致的小皮靴，黑色裤袜包裹着修长的玉腿，头上还特意带上了前男友最喜欢的猫咪发卡。
　　她深呼吸了一口气，拿起镜子又对着镜面捋了捋刘海，稍许，放下镜子的顾雪才终于鼓起勇气，随后轻轻敲动了面前的房门。
　　“咚咚咚——”
　　三声清脆的响声后，顾雪对着房间里面轻声呼喊道：“若羽……你在家吗？”
　　嗯？
　　正在客厅着急地进行夺命N连拍的周若羽，在听到敲门声后，略有些不耐烦的转过头来，看向大门，少女顿时心生疑惑，好奇起这个点谁会来自己家来。
　　毕竟以自己的人际关系，平时家里可以说是无人问津了，访客量恐怕都不如后室的访客量多，可今天竟然一上午就来了两个人，以前撑死也就是顾雪会来这一趟，真是太阳打西边出来了，到底会是谁呢？
　　可，下一秒，当她突然听见那句带着些幽怨的呼唤之时，周若羽瞬间愣在了原地，稍许，她的瞳孔猛然睁大开来，随即心中猛然一紧。
　　不……不是吧？
　　还真是顾雪啊！
　　一瞬之间，周若羽承认，自己有点慌了，少女甚至紧张的连手机都拿不稳了，万万没想到这个平时各种pua自己，天天拿分手当威胁不说，分手之前还主动出轨了的前女友，会在分手之后还能杀到自己家门口来。
　　周若羽完全猜不到对方到底是什么用意，只能根据昨天的那通电话猜测，对方也许是来求复合的？
　　果不其然，没过一会，见周若羽没有回话，站在门口的顾雪眼神逐渐黯淡了下来，稍许，她又敲了敲门，随后语气中带着些委屈地突然大声道：
　　“若羽……求求你了，不要不回我的话好不好，今天是休息日对吧？你肯定是在家的！有些事情，我们之前没有说清楚，我今天就是想要当面和你聊聊，我们都交往了四年多了，之前和你说什么分手都是在吓唬你而已，我其实……一点，一点都不想分手啊，你开门好不好，我想见见你……呜……”
　　听着前女友那略有些伤感的请求，周若羽的心是真的软了一下……
　　只是，很快，黑长直小萝莉便反应了过来，不对啊，见个啥啊，自己现在这么个模样，就算真见了面，自己和顾雪说自己是周若羽，估计她也不会相信吧！
　　更何况，眼下，更加棘手的问题是……
　　顾家辰还在自己家里面呢啊啊啊啊！
　　怎么办？这直接给自己堵上门了啊，要是这两个人见上了面，且不说他们两个之间的情人关系，在自己这里见面一定格外尴尬……最大的问题是……
　　万一这两个人对上了，分析出自己的身份来，那自己接近顾家辰的动机不就相当值得怀疑了嘛！万一商业间谍的事情暴露了，顾家辰怕不是要搂着顾雪直接给自己沉江抛尸了啊！
　　要命了要命了要命了！
　　周若羽经过一番头脑风暴之后，当即坚定了一个信念，那就是……
　　这个门，绝对不能开！
　　确切地说，是绝对不能让顾家辰和顾雪在自己面前碰上，要不然，一切都会露馅的啊！
　　可，现在又该怎么办啊？顾雪就在这门口堵着，感觉不是很想走的样子，顾家辰就在浴室里洗头，男人洗头也花不了多少时间，估计很快就要出来了！
　　现在浴室里有花洒的喷水声，估计顾家辰还听不见，可一旦他走出来了，那……顾雪在门口随便叫两句，他肯定就能听出来了！毕竟他们两个又不是不认识……
　　嘶——
　　一瞬之间，周若羽感觉到自己的人生已经走到了死胡同，马上就要一头创死在南墙上了，如果可以，真希望下辈子能创死在男娘上……
　　啊不对不对！
　　稍许，略微冷静了一些的周若羽深吸了两口气，随后，脑海之中总算是冒出了点主意来。
　　其实办法也很简单，就是拖，先不让顾家辰从浴室里面出来，然后看看顾雪会不会以为家里没人，然后自觉无趣的走人了，反正只要熬过这一次就行！
　　于是，面对门口前女友不停地敲门，周若羽硬是连一句话都没敢吭声，反而连忙跑到了浴室门外，准备好了吹风机。
　　稍许，很快，浴室里的水声就停了，顾家辰缓缓推开浴室门，却发现一只黑长直小萝莉在门口拼命堵着门，不让他出来的同时，从门缝里递进来了一个吹风机，随后讲道：
　　“嘿，嘿嘿，先吹吹头吧，顾总，别着凉了！”
　　“嗯……”
　　顾家辰歪了歪头，总感觉客厅外好像有些吵闹的声音，不过他并没有怎么在意，只是接过了吹风机，随后微笑道：
　　“谢谢啦，我贤惠的小兔子~”
　　“哈……哈哈，当然，妈妈从小就教导我要当一个贤惠的女孩子~”
　　周若羽属实是口不择言开始胡说八道了，嘛……不过其实也还好，其实周若羽的老妈讲的是要他娶一个贤惠的女孩子，只不过如今看来，貌似有点困难了。
　　说罢，少女便立马关上了门，差点给顾家辰手挤了，总裁大人狐疑地眨了眨眼睛，心里直犯嘀咕，难不成，这小兔子还没拍完资料吗？这么着急？
　　啧……动作不是很利索啊~
　　顾家辰如此感叹着，吹起了头发，听到吹风机响起的那一刻，周若羽终于又松了一口气，少女随即又看向门口，却听见了门外，前女友的声音逐渐暴躁了起来。
　　“周若羽，你别装了！为什么不愿意见我？我知道你在家！我都听见有人说话了，是不是还有女孩子的声音？果然……你急着和我分手是因为有了新欢是吧？呵……还都已经同居上了，凭什么，你开门啊，开门！我要见你，我不许你抛下我和别的女孩子卿卿我我，啊啊啊啊——你开门啊！”
　　嘶——
　　听着门外顾雪的吵嚷，周若羽不禁又倒吸了一口凉气，不是，这都哪跟哪啊，怎么又扯到自己有新欢上了，哪里来的别的女孩子啊，呃……难不成是在说自己吗？
　　啊啊啊，管不了了啊，现在的问题是，顾雪貌似彻底认定自己就在家里了，怕不是要彻底赖着不走了！这家伙的声音还越来越大，万一被顾家辰听见……
　　“谁在外面？”

第三十六章 回马枪！
　　关掉吹风机的一刹那，顾家辰便突然听见了门外来自客厅处的一阵阵的敲门声，以及夹在不停的某个人的声音，只是，少女家的门隔音效果确实还不错，所以尽管顾家辰断断续续听见了些声响，却也根本听不清楚到底外面在喊什么。
　　总裁大人顿时皱了皱眉头，心中不禁泛起一阵担心，心想着这小兔子不会是惹到什么仇家了吧，当即悄悄推开浴室门，随即问道：
　　“谁在外面？小兔子，有人在敲你家门吗？”
　　嘶——
　　听到顾家辰的询问，周若羽顿时倒吸一口凉气，背后直冒冷汗，完蛋！顾家辰果然还是听见声响了，怎么办，怎么办？出大问题了啊，自己到底该怎么说啊？要不……
　　顾总别着急，是您包养后宫的另一个小情人姐姐来了，您预定的上门双飞服务已经准备就绪？
　　呀咩楼——！
　　自己到底在想什么啊呜呜，这压根就没法解释啊！
　　来不及反应了，少女几乎是本能的就依靠在门上，又生生给顾家辰推了回去，猛顶住浴室门之后，黑长直小萝莉才慌乱地解释道：
　　“啊……没没没，没有啊，你听错了吧，哈哈？可能是楼道里隔壁家有客人，喊得声音太大了哈哈哈~”
　　少女擦了擦额头上冒出来的冷汗，口不择言的如此慌乱地解释道，浴室里，差点又被夹了手的顾家辰一脸懵逼地眨了眨眼睛，稍许，他不禁有些疑惑地捏起下巴来。
　　不是……这理由，可信吗？
　　关键是那个敲门声显然不像是空气传导出来的啊，分明就是有人拿拳头重重地砸在了周若羽家门框上才能搞出那样的声响吧？
　　这么暴力的上门方式，半晌，顾家辰也顿时略有些紧张了，这小兔子到底是惹上什么麻烦了啊？难不成是借高利贷被暴力催收了？又或者是间谍小姐的前东家要杀人灭口？这……
　　顾家辰默不作声，半晌，他默默敲了敲浴室门，这边还没盼走前女友的周若羽这下又听到两声敲门声，吓得当场ptsd发作抖了抖，让出位置来。
　　顾家辰于是才又推开了浴室门，留了一个缝隙，随后认真地看向少女，对着周若羽讲道：
　　“喂，小兔子，那敲门声不就是敲的你家的门吗？可不许骗我啊！你要是真遇上了麻烦，现在就和我说吧，放心，在梨花市，还没有我顾家辰摆不平的事情，我可是你的金主……呃诶诶诶？不是，别推门啊，又要夹手了！”
　　“哇啊啊啊，谢谢顾总你了，但是真的没什么事情啊，你要是闲得没事你就赶紧洗个澡吧，来来来，衣服给我脱下来，我给你洗洗！”
　　慌不择路的少女甚至当场开始拽起了顾家辰身上那沾染上污渍的衬衫来了，说什么也要让顾家辰在自己这里洗个澡，当然，主要目的还是为了打开花洒，掩盖一下前女友的声音，以防顾家辰听出不对劲的地方来了，顺便也再给自己拖延下时间。
　　第一次被自己包养的对象那么强硬的硬拽衬衫，搞得一米八五的高大总裁瞬间都有些不好意思了，他一脸懵逼地看着周若羽拽掉他的衣服，随即少女的脸庞又顿时羞红起来，稍许，她伸出手，猛然推了一把总裁的腹肌，随后一把关上浴室门，然后支支吾吾道：
　　“唔……随便，随便洗，多搓两层灰！我给你洗完衣服之前不许出来……”
　　“啧……”
　　赤裸着身上的顾家辰无奈地笑了笑，稍许，他敲了敲浴室门，语气中带着些霸道地问道：
　　“所以……麻烦能自己解决的对吧？那……要我在你家洗澡，小兔子，你知道等会你也要干什么的，对吧？”
　　唔……
　　自己也要干，干什么啊？
　　周若羽小脸一红，自己，自己真的不想知道啊！
　　淦，要不是前女友的问题，周若羽是真不想让顾家辰用自己家的浴室洗澡，回头恨不得花洒都得换一个……
　　算了，自己还是装傻吧~
　　如此想着，浴室门口的黑长直小萝莉轻轻咳嗽了两声，随后解释道：“没，没事，啊，我知道了，门口是来上门推销的，哈哈，这不来敲我家门了，不用管，一会他就走了。”
　　这番话说完，听到浴室里花洒打开的声音，周若羽这才松了一口气……她重新看向门口，顿时皱起眉头，只听见顾雪在外面一个劲敲着房门，口中还委屈着念念有词道：
　　“你开门啊，若羽，我都听见房间里有人说话了，你不开门，我今天就不走了，呜——！我们当面说清楚不行吗，当面说清楚……”
　　周若羽只能叹了口气，回想当初分手时的场景，自己说要分手说的还不够清楚吗？
　　真要是说起分手的原因其实是自己发现了你出轨的事情，以及你常年来对自己那旺盛的控制欲……这种话说开了只会让这段感情更加不体面吧？
　　……
　　一回想起这些，周若羽的心中顿时又多出了三分怨气，甚至一度黑化的想要直接给浴室里的顾家辰的头按进马桶里，好一会，她才逐渐冷静下来，也狠下了心，随后直接给小区物业打了电话过去。
　　“喂？你好，物业吗，我是X栋X单元XXX号新搬来的业主，我门口突然冒出来一个精神状态不太正常的女人一直敲家门，我都不认识她，可能是之前住在这里业主认识的人吧，我现在说什么她都不信，你们快让保安来把这个非本小区的女人拉走，别嚎了，太扰民了！”
　　物业那头还算是有效率，少女挂掉电话后，仅仅等了几分钟，门外，一个保安便连忙跑到了周若羽的家门口，一把拉住顾雪的手臂，随后冷声道：
　　“美女，请问你在这里干什么？这家的业主刚才打物业电话和我们说，她是新搬来这里的业主，根本不认识你，你要找的人可能已经搬走了！不管怎么样，请你不要在楼道里大呼小叫了，已经有好几家住户跟我们反应你扰民了，请离开吧！不然我们就报警了！”
　　“搬……搬走了？”
　　顾雪愣了愣神，顿时双眼失去了高光，好久好久，她才愣愣地点了点头，随后，缓缓往楼下走去……
　　见到顾雪走了，保安又连忙敲了敲门，告知道，“业主你好，你拜托的事情已经完成了，那个美女已经走了，请你给我填一个服务单上签个字好吗？”
　　签字？
　　周若羽皱了皱眉头，没想到事情还能这么麻烦，她只能走到门口，却不想，刚一打开门，突然——
　　一道身影，猛然折返了回来！

第三十七章 强闯民宅啦——！
　　面对物业保安的劝阻赶人，顾雪其实并没有真的乖乖听从，相反，精明的她其实留了一手，假装下楼之后，顾雪默默地蹲在拐角处，随后，一双通红的瞳眸，紧紧盯着周若羽的家门。
　　果不其然，很快，顾雪的机会就来了！保安压根就没太关注顾雪到底走没走，只是急着要周若羽签字好加绩效，于是，当周若羽家房门打开的一瞬间，顾雪便立刻杀了一个回马枪，转身直冲向那扇渐渐打开的房门！
　　“让开！”
　　顾雪烦躁地一把推开保安，随即猛地掰住房门，语气颤抖地说着，“若羽，别关门，别关……”
　　可，半晌，当她抬起头来，仔细往房间内一看，却只见到了一个同样身穿JK，身材娇小的陌生黑长直美少女愣神地站在房门口，看她的目光，还略有些尴尬。
　　“你……你是？”
　　……
　　我超超超超超了啊喵——！
　　看到突然杀到自己面前的顾雪，周若羽想弄死门口这个保安的心都有了，说好的人已经走了呢？怎么着，这个走了是要把我送走的意思是吧？！
　　这怎么就突然打上照面了啊！
　　见到前女友的那一刻，周若羽顿时就慌了，这也许不仅仅是因为担心房间里的顾家辰会和顾雪打上照面，或许还有四年以来养成的习惯，让少女潜意识里就有些害怕这个重女前女友。
　　更不要提现在自己还变成了一个女孩子……这么羞耻丢人的事情，若是让顾雪知道了，本来就瞧不起自己觉得自己没有男子气概的她……又会怎么想呢？而且自己还解释不了变身的原因，说不定还会被以为是自己这几天一气之下跑去了东南亚做了什么奇妙的手术……
　　淦，怎么办怎么办怎么办，这下自己可怎么解释啊……要被顾雪嘲讽了吗？要被顾家辰沉江了吗？呜啊——
　　自己不要啊——！
　　半晌，直到周若羽突然听见了顾雪那句迷茫的询问，瑟瑟发抖的黑长直小萝莉才愣了愣神，随后突然意识到……
　　诶？原来顾雪认不出来如今的自己吗？
　　呼~
　　这下子，周若羽顿时便冷静下来了，还好还好，看起来，顾雪这家伙以前天天说的，“就算你化成灰我也能认出你并且把你冲进马桶里的！”只是在吹牛啊。
　　呃……
　　不过，想想也是，自己现在变得这么大，就算是真做了什么奇妙的手术恐怕都达不到现在这个效果，顾雪肯定是认不出来自己的了，别说顾雪，亲生父母来了都做不到。
　　那……就好办了！
　　只要自己死不承认自己就是周若羽，那顾雪也压根不可能猜到自己的身份，正好刚才自己和物业说的就是自己是新搬来的住户，嗯，就按这个继续编！
　　周若羽顿时紧张的向后看了看浴室，察觉到水流声逐渐变小，当即紧张的转过头来，连忙跟顾雪开口道：
　　“唔……我是新搬来的业主，不是你所说的周若羽……你说的那个人应该是之前住在这里的那个男生吧？他前几天已经搬走了，请你不要再上门来找了，他不住这里了。”
　　“他……搬走了？”
　　再一次听到这个解释，顾雪狐疑地上下打量了一下面前的这个娇小可爱的美少女，半晌，她不禁皱了皱眉头，心中的威胁感油然而生。
　　不得不承认的是，面前的这个小姑娘真的……好可爱，而且看起来相当温柔内向，或许会是若羽喜欢的那种类型？
　　再结合自己之前的那些猜想，顾雪刚刚放下的心一下子就又悬起来了，原因无他，如果若羽只是因为心情不好搬家了，那刚才他不给自己开门完全情有可原。
　　可如果他是因为家里藏了小女友才躲着自己的，而且这个小女友还是他们之间的第三者，挑拨若羽和自己分手的罪魁祸首，而若羽还沉浸在她的温柔乡中，那就完全……不可原谅！
　　于是，顾雪望着周若羽的目光猛然变得尖锐起来，稍许，她紧皱起眉头，然后问道：
　　“他真的搬走了吗？搬到哪里去了？如果你根本不认识我，为什么刚才我喊了那么多声周若羽的名字，你都躲在房间里不应声？我还以为房间里面没人呢！”
　　顾雪一通机关枪似的追问，让周若羽一时之间颇有些难以抵挡，半晌，黑长直小萝莉才连忙摆了摆手，随后……开始支支吾吾，紧张地解释道：
　　“那……那个……因为我……我社恐！咳咳，你突然上门，一个劲的敲门大吵大嚷，我害怕不敢应声开门还不行吗？至于周若羽搬去哪里了，我和他也不认识啊，我怎么知道，我只是知道这里前一个住户叫这个名字罢了……”
　　周若羽虽然心里有点慌，不过脑子转的还是挺快的，这一番的解释下来，顾雪的气势顿时也弱下去了几分，稍许，她才将信将疑的追问道：
　　“你真的不认识周若羽吗？嗯……诶，等会，浴室里怎么有水声？这个屋子里是不是还住着别人？！”
　　说罢，顾雪一个劲的就要往客厅里面冲，周若羽顿时震撼的睁大眼睛，从来没有见过如此光明正大的私闯民宅的家伙，连忙给保安使了个眼色！
　　保安这才反应过来，连忙上前拽住顾雪，连带着周若羽也连忙跑到顾雪面前，将她推搡着出门，边推还边解释说：
　　“不是……这里是我家啊！有多少个人住关你什么事情啊？！我可警告你，浴室里是我男朋友，正洗澡呢，可没穿衣服，你闯进去看见什么不该看的东西可别怪我！行了，别闹了！这里没有什么周若羽，你再不走我报警了！”
　　“女士，请你冷静一点，我们物业不允许这样的事情发生，还请你和你的男朋友先联系一下吧！别再打扰我们的业主了！”
　　保安也加入到了劝说的行列中来，并且使出蛮大的力气，硬生生给顾雪拽出了房间，顾雪的怨念却还未消散，站在门口，目光紧盯着浴室门好一会。
　　半晌……逐渐冷静下来的少女，似乎像是真的相信了一般，这才点了点头，随后冲周若羽鞠了一躬道：
　　“抱歉，多有打扰，可能是我搞错了，我先告辞了……”
　　周若羽连告别的话都不想说，直接关上了房门，随后，便听见顾雪被保安拉着缓缓下楼的声音……
　　周若羽还是有些不放心，又扒着窗台看了一会，直到看见顾雪被保安拉着走出了小区，这才放下心来。
　　她转过头，连忙跑去继续拍摄资料，结果……刚举起手机，浴室门便突然……开了！
　　“刚刚……有人来了？”

第三十八章 难道小兔子在和人同居？
　　“呜啊——！”
　　面对突然从浴室里面冒出来的顾家辰，还在这边化身007执行绝密任务的间谍小姐顿时被吓得差点没握住手机，好比自己一个人在房间发癫而途中突然被家长闯入房间打断一般，黑长直小萝莉立刻浑身一抖，随后……整个人呆滞在了原地……
　　稍许，被叫住的周若羽才僵硬的转过头来，尴尬地看向了顾家辰的方向，死对头总裁半掩着浴室门，露出坚实的上身，饶有兴趣的看着举着手机对准桌面上资料的少女，半晌，他歪歪头，憋住笑意，压低声音道：
　　“小兔子，你是在拍照？”
　　嘶——
　　听到顾家辰那冷峻的声音，周若羽顿时倒吸一口凉气，黑长直小萝莉连忙挪开盯着顾家辰腹肌的目光，随后脸庞瞬间涨得通红起来！
　　完蛋了完蛋了完蛋了，顾家辰的身材怎么那么好，感觉能打十个自己了，啊不是……是顾家辰这个家伙怎么突然冒出来了啊！自己拍照拍的太认真都没听见关水声……
　　怎么办怎么办，该怎么解释啊？这貌似是被抓现行了啊呜，到底怎么解释顾家辰才会信啊，少女顿时开启了一阵头脑风暴，难不成……
　　“顾总，别误会，其实我是想要拍你的出浴帅照拿去当手机壁纸？”
　　不对啊！腹肌什么的赶快忘掉啊！唔，肱二头肌也不能记住！
　　周若羽连忙摇了摇头，赶快甩出脑海之中那离谱的场景，稍许，意识到自己现在还不调整举着手机的姿势的话属于是人赃并获，少女连忙收起手机，随后摇了摇头跟顾家辰解释道：
　　“呃……不，不是……”
　　“嗯？”顾家辰看着支支吾吾的少女，顿时嘴角微微扬起，他立刻伸出手来，随后假装皱眉，强硬地要求道：
　　“手机拿过来给我看看！”
　　“嘶——不不不，不是你想的那样！咳咳，顾总，我不是在拍这个资料哇，我……其实我是在……拍这个封面！哈哈，然后……发个朋友圈！咳咳，对，发个朋友圈~渲染一下我热爱学习的奋斗少女人设而已~！”
　　嗯，非常合理的理由！
　　顺便着，周若羽还手速飞快地赶紧把相册里面刚才拍的所有照片一口气全删了，只留下了封面的那一张，随后，黑长直小萝莉这才举着手机屏幕在顾家辰面前晃了晃，表示：
　　“你看……就，就是这样！”
　　黑长直小萝莉就这么极限操作了一波，顾家辰盯着手机屏幕捏了捏下巴，看样子像是信了，呃……不过，周若羽感觉，更多的可能是这个家伙着急着从浴室出来，所以也就没太纠结这个事情。
　　“朋友圈嘛……诶，我怎么看不到你的朋友圈发过什么东西啊？难道说……某个不听话的小兔子把金主屏蔽了？”
　　“唔……不，不是啦，是我不太喜欢留着以前的朋友圈，经常发几天就删了……”
　　周若羽如此牵强的解释着，呀……不过，真实的原因其实是……少女平时压根就不发！
　　顾家辰又点了点头，心中却有些想笑，这个小兔子还真以为能骗得过他的法眼，别的不说，刚才删照片的动作也过于明显了。
　　不过……反正这份资料到最后也会被可爱的间谍小姐发到自己手上，所以……自己就当啥也没看见吧~
　　“哦，对了，小兔子，你家有没有男士换洗的衣服啊？比如你之前来辰巳面试的那种，我已经是穿得下的……”
　　半晌，听见顾家辰的这个要求，周若羽才猛然松了一口气，她连忙点点头，答应道，“稍等一下，我去给你拿！”
　　不就是男装嘛，自己家里有的是！
　　呃……虽然穿在顾家辰身上可能稍微有点小，毕竟自己以前也没有他那么高，不过，好在自己的衣服买的也比较宽松。
　　很快，跑回来的少女默默将好几件衬衫和裤子都递给了顾家辰，让死对头总裁自己选吧！她则红着脸，连忙关上了浴室门，顺便在心里骂了一通顾家辰耍流氓，赤裸着上身，给……给谁看呢！
　　啧……就你健身健的好是吧，吸溜……他喵的决定了，回头等变回来了，自己也要去健身！
　　少女站在浴室门外，抱着胸，正搁着慷慨激昂呢，半晌，浴室里的顾家辰却对着一堆男士衬衫不禁陷入了沉默，半晌，他换上一身衣服，随后默默打开房门，伴随着扑面而来的水蒸气，黑长直小萝莉眨了眨眼睛，然后……突然便被死对头总裁一把抱进了怀里！
　　“唔，你……突然又干什么！身上湿漉漉的，呜！！”
　　周若羽连忙开始了抗议，却不想，半晌，把她搂进怀里的总裁大人才突然用一股颇为玩味的语气开口道：
　　“小兔子，你家里怎么这么多男人的衣服啊？”
　　啊这……
　　周若羽一时之间瞬间陷入了沉默，恭喜你，问到点子上了，废话，自己的柜子里怎么可能不是男装啊！
　　但是这也没法解释啊，呜……
　　半晌，见到小兔子半天没有回答，顾家辰不禁有些紧张，尽管如此，他还是不动声色的假装开起玩笑来套话道：
　　“该不会……你不是一个人独居的吧？难不成，小兔子窝里，原本还住着一个小男友？哼，刚才那个敲门的家伙，不会就是小男友吧？呀……小兔子也太过分了，为了金主，连小男友都拒之门外了？”
　　呃……不是，嗯？！
　　听完了顾家辰的分析，周若羽的嘴角顿时扯了扯，不是……捏麻麻的，逆天！
　　你这个变态总裁，就这么热衷于当黄毛嘛！
　　有男朋友的你要牛，没有男朋友的创造小男友也要牛是吧！
　　自己哪来的小男友啊，刚才上门的是你的另一个包养对象好不好，另一个包养对象，不是自己的前男友，而是自己的前女友啊呜——！
　　内心一阵无语的周若羽硬是沉默了好一会，半晌，才无奈地摆了摆手，随后讲道：
　　“猜对了……一半。这个房子之前确实是一个男生住的，只不过后来，呃……他搬走了，然后把不想带走的衣服都留给了我，我搬过来的时候又不小心弄丢了行李，所以这才没有合适的衣服穿了，那天面试的时候才穿的有点奇怪……”
　　不得不承认，周若羽目前编瞎话的能力确实是越来越强了，顾家辰听后，顿时松了一口气，随后继续确认道：
　　“真的没有小男友？哼哼，那……我就放心了~去吧，小兔子，我洗完了，该到你洗香香了哦~”
　　不是，诶？！

第三十九章 小绿茶身边的男人竟然是？！
　　有那么一瞬间……周若羽差点以为自己要被顾家辰强推了。
　　那个男人的脸庞离她只有几厘米远，身上还带着一股自己喜欢的沐浴露的气息，望着她的目光是那么的强硬，以至于少女一时之间就如同被狼王逮住的小兔子一样，瑟瑟发抖，压根不敢反抗。
　　只是……如果那样的事情真的发生了，周若羽想，自己大概会直接在事后趁着顾家辰睡着而举起柴刀吧，毕竟，眼前的人对于她来说可不是什么值得心动的霸总，而是……自己无比记恨的狗黄毛！
　　好在，直到最后，顾家辰也没有真的强来什么，看起来这家伙还没有到无法无天的地步，总裁大人只是笑着推了推脸庞通红的少女，然后问道：
　　“小兔子，你周六早上真的不洗个澡吗？还挺清爽的……”
　　“不不不，不用了！我昨天已经洗过了！”
　　周若羽连忙摆了摆手，开什么玩笑，自己要是真洗了这个澡，说不定你顾家辰就直接跑到自己房间去等自己了……
　　洗香香了之后要干什么，自己还是清楚的！
　　所以算了吧，周若羽宁愿自己臭一点——！
　　嗯……
　　被少女这么一番拒绝了之后，顾家辰好像就有点不知道该干什么了，毕竟训练也训了，饭也吃了，呀……貌似还真的就没什么活动进行了。
　　闲着无聊，周若羽又陪总裁大人逛了逛自己的家，顾家辰有些奇异的看着这只小兔子家中的布置，不是……
　　这小家伙真的是一点少女心都没有啊，这布置的是不是也有点太……直男了点？
　　这个动漫小人的手办是？
　　见顾家辰紧盯着自己最喜欢的二次元手办，周若羽略有点生气，心想着你个变态总裁给我离我老婆小吸血姬远点！眼睛往哪撇哪呢！
　　半晌，总裁大人笑了笑，转过头来问道：“你这东西是小兔子你的吗？还是之前的住户留下来的？”
　　“呃……咳咳，我还没来得及布置呢，都是前住户的！哈哈，我都不太懂这些……看起来是什么，二次云呢，哈哈，真，真奇怪……”
　　面对顾家辰的提问，周若羽一秒切割，呀……压根不敢说这是自己单推的虚拟主播啊，呜——
　　“我也不太懂，嗯……不过小兔子不是宅女吗？我还以为你是呢？”
　　顾家辰轻笑了笑，听的周若羽当场摇了摇头！
　　当然不是……
　　因为自己是宅男！
　　之后，参观完自己家的顾家辰也彻底没事干了，毕竟其实也没啥好看的，顾家辰想看到的女生闺房，周若羽这边一个也没有，休息了一会之后，便心中略有些不舍地起身来，周若羽顿时心中一喜，随后连忙站起身来问道：
　　“你要走啦？咳咳……那什么顾总，一路顺风~”
　　“嗯？”顾家辰心中暗自想笑，“可是，我是想要让小兔子你送我到小区门口的~”
　　“诶？”
　　少女的脸上的笑容顿时凝固了……
　　……
　　周若羽家的小区门口，草丛当中，顾雪第一次躲在这种地方，杂乱的枝叶打在她的脸上，烦人的蚊声在她耳边萦绕，但是这些，都并不是让此刻的她如此烦躁的真正原因。
　　她并没有离开，反而一直就这么守在小区门口，并且紧盯着进出来往的人群……观察的重点，一是自己的男友周若羽，第二……就是自己刚才在原本应该是若羽家的那栋房子里见到的那个……黑长直！
　　为什么要这么做呢？那个小姑娘不是已经说了，若羽搬走了，她只是新搬进来的住户了吗？
　　保安赶她离开的时候是这么说的，一开始，顾雪也是这么以为的。
　　但是，当她在小区门口，努力回想了整趟过程之后，顾雪突然意识到了一个不对劲的地方！那就是——
　　那个黑长直少女，明明是第一次见到自己，却总给顾雪一种她对自己相当熟悉的感觉。
　　尤其是……她第一眼看到自己的眼神……
　　那道目光，绝对不是单纯的疑惑，害怕，这样对于陌生人敲门应该有的反应，而是……一种极其复杂的神情。
　　就好像她们之间已经认识了很久一样。
　　顾雪不相信，不相信第一眼对自己流露出那种眼神的黑长直少女，完全不认识自己！
　　虽然自己的确没见过她，但，这并不妨碍对方有可能认识自己啊。
　　就比如说……
　　黑长直少女，便是自己此前曾经推断过的，有可能出现在若羽身边的那个小绿茶！
　　她是通过若羽才了解到了自己，甚至若羽可能给她看过自己的照片，所以，她第一眼便能认出自己来！
　　而她又是一直以来在劝若羽和自己分手的罪魁祸首，一边深深嫉妒着自己，一边又对抢走自己男友而心虚！所以，才会在看自己时流露出那么复杂的目光！
　　没有错的，这个推断是很有可能性的！尤其是，刚才自己进屋的时候，看到房间里连布置都没怎么变，很多东西都摆在原位，这怎么看都不像是若羽搬走了的样子，即使是突然搬家，也不可能这么匆忙到连家电都不带了吧！
　　所以……
　　有没有一种可能，若羽其实压根就没有走，甚至……他有可能当时就在浴室里洗澡！而那个小绿茶骗自己说若羽搬走的原因，就是为了让自己和若羽不能见上面，好让自己心灰意冷，放弃和若羽复合的想法，她好能够彻底和若羽同居！
　　其心可诛，其心可诛啊！
　　于是，感觉自己逐渐理解一切的顾雪顿时对那个黑长直小绿茶恨之入骨，一想到那么好用的若羽不理自己了都是因为这个绿茶在煽风点火，两面欺骗，顾雪便发誓今天不见到若羽誓死不走了！
　　因此，被保安赶出小区之后，顾雪干脆就在这个草丛里面一蹲，静静地观察着小区门口的动向，她就不相信，你小绿茶一辈子都不出这个小区门了！
　　哼哼，你最好别带着若羽出门嘚瑟，不然，只要让自己看到了，自己肯定就马上冲上去，拉住若羽，当面和你个小绿茶对峙！
　　到时候，若羽一定会恍然大悟，痛改前非，回到自己身边，并且狠狠替自己教训你这个绿茶的！
　　怀着这样的信念，顾雪等啊等啊……
　　终于，在中午时分，正当顾雪饿的有些两眼发昏之时，一道熟悉的娇小身影缓缓出现在了道路上，顾雪顿时睁大眼睛，心中猛然一喜，不禁悄悄半站起身，心中暗叹：
　　“小绿茶，可算等到你了！太好了，小绿茶身边还跟着个男人，一定是自己的若羽……呃……”
　　诶？！

第四十章 小绿茶为什么会出现在爸爸身边啊！
　　“别紧张，别在意那些大妈老太太们的目光，小兔子，你只需要亲昵的搂着我的胳膊，然后送我出小区门就好，不过先说好，不许拒绝哦，因为这是……金主的任务~”
　　顾家辰扬起嘴角，刚一出楼道，便如此向周若羽要求道，黑长直小萝莉顿时一惊，随后当场露出了为难的神色。
　　噗噗，这当然很为难，毕竟小区里都是平日里打过照面的的街坊邻居，就算小家伙是刚搬过来的，难道以后就不自这里住了吗？以这种小鸟依人的模样陪自己走过整个小区，想必是十分羞耻的事情吧~
　　但，顾家辰就是想要让间谍小姐感到羞耻，就是想要如此调教调教她，为此还特意强调了一下那些喜欢背后议论的大妈老太太们，为的就是提升小若羽的感知度。
　　要不然，自己特意拿出时间来，跑到这里干什么呢？
　　虽然……她真的挺可爱的，但……可爱，应该并不能成为自己行事的目的，顾家辰在心中默默摇了摇头，顺便反思了一下自己今天心中那隐隐约约的悸动。
　　都是耽误自己揭开这只小兔子真实面容的障碍罢了。
　　周若羽不想答应，顾家辰也不着急，他必须得花点时间来告诉这只小兔子，被包养的金丝雀，是没有反对的权力的~
　　得一步步剥夺掉少女反抗的勇气，他可不想要一个危险的仇人。
　　“唔……这，可以只牵手吗？”
　　面对死对头总裁那玩味的目光，周若羽顿时有点没办法了，想来想去只能想出个折中的主意，只可惜，这貌似也完全落到了对方的圈套里，顾家辰冷笑着摇了摇头，随后轻声道：
　　“不可以哦~！一定要搂着胳膊才行，不然的话……下次约会，地点就定到我家了哦~哼，等小兔子到了那，我可就不让你走了~”
　　“诶？不……不要啊！”
　　周若羽连忙摇了摇头，不不不，不是……这怎么突然就快进到法外狂徒阶段了啊！
　　别人家的变态总裁威胁包养对象都是不给钱，这顾家辰怎么就直接开始要自己的命了啊喂！
　　半晌，周若羽连忙一把抱住了顾家辰的胳膊，这倒不是她太相信顾家辰的权势了，咳咳，主要是少女赌不起，再加上也不想得罪死对头总裁就是了，毕竟今天好不容易才搞到的第一份情报，以后还需要继续努力……
　　于是，接下来，身材娇小的黑长直少女就这么搂着死对头总裁的手臂，脸上挂起营业性的假笑，随即连忙跟上了总裁大人的步伐。
　　诶不是，走慢点走慢点！你腿长这么长是什么意思啊喂！
　　……
　　直到两人一路走到小区门口之时，在周若羽没有注意到的草丛当中，一直在以她为目标观察着的顾雪终于望见了少女的身影！
　　顾雪当场兴奋的站起身来，随即看向她心心念念的少女身旁的男性……然后，她当场愣在了原地。
　　因为那个男人的身影，并不是若羽，若羽没有那么高，也没有那么健壮，更是很少会在外面穿西服，还戴着一款名贵的手表。
　　但……更加让顾雪震惊的是，当她逐渐看清楚那个男人的脸庞之后，顾雪的原本坚定起来的眼神，又突然茫然起来了……
　　爸……爸爸？！
　　少女当场惊到张大嘴巴，不敢相信地连忙揉了揉眼睛，可是，一切都没有改变，这并不是一场梦，顾雪又反复盯着那个男人的五官看了许久，仍然忍不住摇摇头，喃喃一声“怎么……可能？”
　　真的是……爸爸啊？！
　　顾雪的心中顿时五雷轰顶，她做梦都没有想到，自己的养父，那个平日里不苟言笑，冷峻严肃的顾家辰，竟然有一天会有这么一个可爱的女孩子如此亲昵的搂着他的胳膊，还依偎在他的身旁！
　　这这这……怎么会这样？！
　　他不是个如同机器人一般的工作狂吗？除了对自己有一些相依为命的亲情以外，顾雪从未见到他对任何人流露出过这种温柔的模样！
　　可如今，来到小区门口之后，两个人还面对面对视了一会……稍许，顾家辰甚至还伸出手，笑着摸了摸那个黑长直的头？
　　……
　　是不是明天就要世界末日了？
　　顾雪顿时陷入了这么一个深深的自我怀疑当中，这既有对于爸爸竟然还有如此一面的震惊，然而……其实还有更加让顾雪崩溃的地方。
　　没错，哪怕爸爸是真的谈恋爱了，顾雪也能理解，毕竟再怎么说顾家辰也已经二十九岁了，他是该结婚了，自己也有过这样的心理准备，所以……就算有一天他真的领了一个女朋友来见自己，顾雪大概也会在震惊之后感觉还算合理。
　　她甚至想象过，自己的这个养母会是个什么形象，也许会比爸爸大一点？同样都是不苟言笑的类型？说不定还是个雷厉风行的商业女强人之类的……这样的话会比较门当户对。
　　但绝对不是这种软萌可爱风的小萝莉啊！这这这……这未免有点太宠溺了吧？！
　　这就好比你突然发现一个长得跟猩猩似的家伙，其实是个比小姑娘还要喜欢对着猫咪喵喵叫的人……这也太不符合人设了吧！
　　而且……就算是软萌可爱一点的女孩子……为什么偏偏会是她啊啊啊啊啊——！
　　这，这个女人，可是顾雪钦定的勾引了自己的男朋友若羽的小绿茶啊——！为什么到最后和她扯上关系的反而是爸爸啊！爸爸为什么会出现在这个地方……等，等会，难道刚才在若羽家洗澡的男人是……爸爸吗？！
　　一瞬之间，顾雪感觉自己的大脑宕机了，好久，好久，她都根本想不明白，搞不懂这其中到底发生了什么场景，唯一可以确定的是……
　　那个小绿茶，目前和若羽，以及自己爸爸貌似都扯上了说不清道不明的关系！
　　这这这……
　　这简直就是冲着自己来的啊！
　　顾雪已经控制不住自己的情绪了，一想到这个小绿茶光勾引若羽就算了，现在竟然还敢来勾引自己最敬爱的养父！顾雪便不禁满腔悲愤，当即也不管什么尴尬不尴尬的了，立刻便决定，要按照原计划行事，不管这小绿茶身边到底是谁，现在都得当场冲过去和他们对峙！
　　一定……一定要让爸爸说清楚，这个小绿茶到底是来干什么的？！一定要让爸爸看清楚这个女人的真实面目！
　　呀——！
　　于是，少女猛然从草丛之中奔出，随后便是一个猪突猛进，一路冲向二人，然后——
　　只听“砰——！”的一声，一辆飞速从小区内杀出的电动车，突然出现在了顾雪的身旁。

第四十一章 住院了
　　正午时分，嘈杂的小区门口，当正在猪突猛进中的少女猛然瞥见身旁那辆已经刹不住闸的电动车时，她的瞳孔猛然收缩了下，随后，只听见“砰——！”的一声！
　　顾雪，卒——
　　啊，那倒不至于，少女只是被慌乱的电动车车主给一下子撞倒了，随后重重地摔在地上，连带着那辆电动车也一起倒地……
　　这突如其来的巨大声响引得原本即将分别的周若羽和顾家辰都纷纷连忙向那头看去……只不过，被电动车和连忙去扶顾雪的电动车车主遮挡住了视野，紧接着，又过来了一大批热心的居民跑来帮忙，见人群越围越多，啥也没看清楚的两人也顿时没了兴趣，回过头来，顾家辰轻声交代道：
　　“注意安全，保护好身体，这几天流感，别感冒了。”
　　呀……
　　面对如此贴心的总裁，周若羽一时之间还有点感动……
　　她主动跟顾家辰挥了挥手，也算是在装乖吧，随后也转身回了家，路上，少女还在心中不禁琢磨了一下，嗯……虽说被死对头沾了点便宜，不过也可以说是战果颇丰，毕竟拿到了绝密的商业资料，不亏！
　　于是，第一次约会，圆满结束！
　　……
　　第二天，周日。
　　周若羽万万没想到的是，那位变态总裁临走前的关切所带给自己的感动，仅仅持续了半天就结束了，因为死对头这个乌鸦嘴，前脚刚说要自己注意身体，紧接着……自己当天夜里就开始发烧了……
　　以至于黑长直小萝莉不得不开始怀疑，这所谓的流感该不会是变态总裁来自己家里投的毒吧？想试试四十度的自己是吧？
　　不给！
　　咳咳，其实并不是这样的，而是少女实在担心自己发烧到周一还好不了，影响工作，到时候柳如烟还得阴阳自己，于是，干脆就直接趁着周末出门去了医院，打算打瓶退烧针快点好起来。
　　周日的医院人流量确实也不少，周若羽光等待打上针就要等好久，于是……实在无聊的黑长直小萝莉，干脆就在医院内随便逛了起来，偶尔瞅一瞅其他病房里的情况，直到周若羽走到某一个病房之时，听见病房之内的声音，黑长直小萝莉猛地愣在了原地。
　　嘶——
　　这声音，这这这……这不是顾雪和她的那几个闺蜜吗？！
　　听出人物的周若羽顿时扭头就准备跑路……不过，稍许，她又犹豫了一会，随后偷偷找了个能听见病房内聊天声的角落，悄悄一藏。
　　嘛，毕竟自己是真的有点被顾雪这家伙搞怕了，小偷听一下前女友目前是个什么状态和想法，有利于自己之后做好应付她的准备。
　　……
　　梨花市第一医院的外伤病房里，几名打扮时尚的少女手捧着鲜花，提着果篮，特地来看望顾雪。
　　“小雪，你没事吧？听说你被电动车给创了？有没有受伤啊？”
　　平日里的几个闺蜜此刻围绕在顾雪身旁，颇为关切地询问起了少女的身体，身上缠着几圈绷带的顾雪尴尬地摆了摆手，随后表示：
　　“没……什么太大的问题，一点皮外伤而已……”
　　“呀，该死的电动车……要是伤到了我们家小雪，一定要让他好看！”
　　一个短发的女孩子义愤填膺的坐到了顾雪身旁，如此为少女口嗨着出起气来，顾雪默默点了点头，虽然已经接受过那个电动车车主的道歉了，也知道那个电动车是出了故障刹车失灵，加上顾雪自己突然从草丛跳出来躲闪不及，才造成那样的意外的，可……片刻后，顾雪还是假装颇为生气的深呼吸了两口，随后吵嚷道：
　　“就是啊！那个车主……骑车也不看着点路，我就正常在路上走，结果就被他给撞了！”
　　嗯？
　　听着顾雪的发言，周若羽顿时沉默了片刻，想起昨天自己小区门口好像也有个被电动车撞了的家伙……
　　不会就是顾雪吧？
　　应该不会吧……毕竟那个时候顾雪应该都走了很久了，嗯……看起来梨花市的交通有待整顿啊。
　　“就是就是！真是太不走运了！唉，看起来小雪你最近有点水逆啊，没事，好好养伤，等下周伤好了，我请你和你的男朋友周若羽去吃个大餐，好好补偿你一样~”
　　闺蜜突然兴奋地如此提议了起来，顾雪顿时一愣，随后……露出了带着些许尴尬的笑容，随后磕磕巴巴道：
　　“啊……吃……吃饭的话，就不用了，我和若羽最近都有点忙……”
　　少女的话语不禁有些低落下来，心中一时之间泛起万千思绪，唉，她的若羽，如今又何止是忙呢。
　　自己连他到底去了哪里都不清楚了，联系方式全部拉黑，连男朋友的人影也找不见了，还怎么可能带着他一起去饭局呢……
　　只可惜，闺蜜似乎完全没有听出顾雪这番话语的失落，反而还在一旁摇了摇头，随后打趣道：
　　“那可不行！嘿嘿，这趟饭局其实是我妈非要逼着我去相亲啦~不用你们花钱，让男方出就好，我看过对方的条件，各方面还都算可以……不过这样的话就不好压低价格了，嘿嘿，所以需要借你的那个完美的小男友来压一压对方的条件啦~你看哈，若羽长得又帅，性格又那么温柔贴心，忠诚老实，还那么顺着你，各方面能力又很强，从外表上看起来简直无懈可击好吧~呀，也就是家庭出身普通了一点，不过这点你顾小姐不是补上了吗？真是天作之合啊，呀，真羡慕你有若羽那么好的男朋友呢~我的相亲对象要是有这一半好我就满足了~”
　　听着闺蜜突如其来的彩虹屁，顾雪的嘴角顿时抽搐了下，稍许，她默默低下头去，逐渐开始反思起……若羽身上真的有那么多闪光点吗？难道说……都是自己从前没有注意到吗？
　　这……
　　不得不承认，自从若羽离开了她这几天之后，自己的这个男朋友的好，她好像是越来越切身实地的体会到了，她也的确越来越想要和若羽复合了……
　　可，可是……
　　别说是闺蜜邀约的一周时间，就目前若羽的这个态度，再给她一个月的时间，她也未必有信心能够让若羽回到自己的身旁了……这……
　　察觉到顾雪好长时间都没回话，病房之内，一时陷入了尴尬之中，稍许，坐在少女床边的闺蜜尬笑了笑，随后环顾房间四周，不禁奇怪道：
　　“诶？小雪……你都住院了，你男朋友没有来医院陪着你吗？”

第四十二章 顾家辰来医院竟然是为了……
　　“啊……这……”
　　这突如其来的绝杀提问，让顾雪顿时心如刀绞，故人已经不在，半晌，她只能尴尬地苦笑了下，随后慌慌张张地解释道：
　　“他……比较忙。”
　　“哈？怎么可能啊，若羽那小子以前不是不管手上有多少活，你顾大小姐叫一声就能扔下所有工作凑到你身边来照顾你的吗？这小子这会是怎么回事？呀……你看小雪你面容都憔悴成这样了……让他看见得心疼死吧？”
　　闺蜜还在嘻嘻哈哈的如此讲着，然而顾雪已经没有心情听下去了，她猛然摇了摇头，随即突然控制不住情绪的嚷道：
　　“不……别说了！继续再那么下去，若羽只会嫌我麻烦的，只会被嫌弃的！我……”
　　猛地哀怨大吼到一半，顾雪这才猛然回过神来，身旁的姐妹们都纷纷一脸震惊地看着自己……顾雪的脸色逐渐苍白起来，半晌，她才心虚地摇了摇头，随后一蹶不振道：
　　“对……对不起，失态了……”
　　“这……小雪，你到底是怎么一回事啊？你是不是……和周若羽吵架了？”
　　闺蜜也终于察觉到了些许不对劲的地方，尴尬地不禁开口如此问道，顾雪只能挤出一个苦笑，随后轻轻摇了摇头，继续嘴硬道：
　　“没有……一点小事……”
　　小事……对，没错，小事而已。
　　只不过是有人从中作梗罢了，说开了就好了，只要自己和若羽说开了，若羽就会回到自己身边来照顾自己了……
　　对，没错，若羽没有离开的，没有……
　　尽管如此……可，有那么一瞬间，顾雪还是感受到了一股孤家寡人般的深深的孤独感，尽管她的病房里面有不少人，但是……顾雪很清楚，这都只不过是朋友之间来走个过场的而已，并没有一个人……是真正会一直陪着自己，直到病好的。
　　会不会再也没有人会在自己生病的时候日日夜夜的守在自己身边了？再也没有人愿意在自己虚弱的时候哄自己开心，逗自己玩，还愿意承受自己的各种小脾气了？
　　不……不要，不要那样，自己……才不要，为什么……为什么若羽不在了啊，为什么……
　　呜……
　　半晌，似乎是察觉到了病房里面的情绪貌似有点不太对劲，顾雪的几个朋友心中也纷纷犯起了嘀咕，她们也不敢再多问有关于顾雪和周若羽的事情，只是隐隐约约察觉到了些不对劲的地方，更不要再提一起吃饭的事情了。
　　终于，几个朋友放下礼物，随后起身告别，嘱咐好顾雪自己照顾好自己之后，便一同离开了病房，顾雪一直低落着脑袋，甚至都没向朋友们告别，良久，待人走远后，几滴眼泪落在了病床的被子上。
　　自己照顾好自己……
　　是啊，现在，自己也只能自己照顾自己了，不是吗？
　　……
　　嘶——
　　听完病房里面的对话之后，周若羽的心情……那自然是一片大好啊！
　　噗哈哈哈，看来自己在顾雪闺蜜那边的评价也没有那么不堪嘛！之前前女友还一直拿闺蜜对她说了什么什么来pua自己，现在看起来……也没怎么见闺蜜帮顾雪一道骂自己啊~
　　啧啧，呼，真是狠狠出了一口气啊！
　　周若羽不禁摇了摇头，心情舒畅的她估摸着打退烧针的位置差不多也空出来了，便准备跑路了。
　　只是，正当少女刚准备迈动步伐之时，不远处，一个突然出现在走廊的身影，却让周若羽顿时停下了脚步，随后，不禁倒吸一口凉气。
　　顾……顾家辰？！
　　见到这个死对头总裁，周若羽顿时慌了神，自从昨天被他在家调戏了一番之后，如今的少女见到这家伙还真有点怕……
　　最主要的是，黑长直小萝莉属实没想到自己竟然会在这种地方又偶遇他了，不行啊，自己还以为下次受难最起码也要到下星期了，这怎么这么快就又见面了啊！
　　呜啊，顶不住顶不住啊，自己是真的没缓过来啊，连续两天应对死对头总裁，也太难为自己了，最起码让自己先缓两天吧，这要是天天被变态总裁调教也太可怕了！
　　不行不行，自己得赶紧再躲一下！
　　如此想罢，黑长直小萝莉当即又蹲回到自己刚才躲藏的角落里了，她只悄悄探出一个脑袋来，紧张的观察着顾家辰的动向，如此观察了一小会之后，眼见着顾家辰离自己越来越近，少女心中又猛然浮现出一种可能性……
　　嘶——
　　不对啊，这家伙……这家伙为什么会到医院里面来？
　　难道说……难道……
　　变态总裁室不会就是冲着自己来的？他他他……他跟踪尾随自己？
　　嘶——
　　少女脑补的当场惊出了第二口凉气，不是，这这这……这玩的也太大了吧！
　　呜啊，不是，顾大哥，你包养就包养，调教就调教，实在不行自己不反抗了行吗，别搞得那么哈人啊呜~
　　眼见着死对头离自己这边越来越近，压迫感宛如恐怖片里的大boss一般，黑长直小萝莉吓得气都不敢喘了，不过这又有什么意义呢？瑟瑟发抖的少女仿佛已经看到了自己的结局，马上，死对头就会一把抓出躲在角落里的自己，然后一番上下其手，之后自己当场转进医院的妇产科，然后……
　　呃……
　　诶？
　　正当黑长直小萝莉这边已经脑补到自己含泪打胎，绝对不留下这种孽缘之种，但想来想去突然惊觉这剧本好像完全不符合自己男子汉的风格，遂又开始幻想自己宁死不屈当场咬断个什么东西之时，原以为是冲着自己来的顾家辰，却在不远之处突然停了下来，随后，身穿着西服的总裁大人整理了下领带，缓缓走进了一间病房。
　　发现自己好像没被逮的周若羽顿时一脸懵逼了起来，发现事情和自己想的好像有点不一样，并不是自己想的那种剧本的她顿时陷入了迷茫之中。
　　搞什么……那家伙是来……看病的？他也得流感了？还是来……看望病人的……
　　诶，不对，等一下！
　　稍许，周若羽猛然反应了过来，随后不禁睁大双眼。
　　那个病房……那个病房，不是顾雪的吗？！
　　对的，没有错，刚才那群女生也是去的这里，这……
　　那顾家辰这家伙难不成，难不成是来……
　　看顾雪的？！

第四十三章 这是捉奸现场啊！
　　嘶——
　　等到顾家辰真的迈入顾雪的病房之后，周若羽这才突然反应了过来，对……对啊！
　　自己怎么忘了，顾雪这家伙，同样也是被顾家辰包养的对象啊！
　　是被这个变态总裁用金钱买下尊严，被他捧在手心，随意把玩玩弄的金丝雀，是死对头发泄欲望的玩具之一！
　　诶？不是……为什么自己要说也……
　　咳咳，自己不算啊，自己是商业间谍，是为了搞垮顾家辰而潜伏在他身旁忍辱负重的谍中谍！
　　啊啊啊，总之，这个变态总裁包养的女人肯定不止有自己和顾雪啦！只不过，自己知道的只有顾雪而已……
　　而且，顾雪貌似和顾家辰的关系还是那种意外的亲密，甚至直接喊顾家辰“爸爸”的那一种，顾家辰都没有要求自己那么喊过他，sugar daddy这种包养，真不知道是自己级别不够还是顾家辰对顾雪偏爱有加。
　　总之……
　　这貌似让自己赶上捉奸现场2.0啊！淦！
　　呼……呼……
　　半晌，周若羽深吸了两口气，随后逐渐冷静了下来，他在心中反复劝说自己，顾雪毕竟已经不是自己的女朋友了，她爱怎么玩怎么玩吧，毕竟……自己也不是第一次知道他们的关系了，不是吗？
　　相反，周若羽甚至还觉得有点讽刺，嘴上说着不同意和自己分手，结果还不是和顾家辰搞得不清不楚的……
　　唔……
　　稍许，周若羽还是感觉有点气不过，也不知道是怎么想的，少女突然踮起了脚步，随后缓缓走到了顾雪的病房门口，悄悄**地扒住门槛，随后开始偷看起病房里面的情况。
　　……
　　病房之内，顾雪垂着头，眼泪不断从眼眶里涌出来，直到半晌，她突然听见门口响起的皮鞋声，这才猛然抬起头来，随后看向了病房门口出现的男人，顿时愣了愣神，半晌，她才轻声开口道：
　　“爸……爸爸？你……你来了啊……”
　　少女的语气一开始是很惊喜的，毕竟刚才她的情绪已然失落到了极点，这个时候突然出现的养父，对她来说无疑是一个可以依靠倾诉的对象。
　　只是……这份惊喜还没有持续多久，突然想起昨天那个黑长直小绿茶依偎在养父臂膀上的甜蜜模样，顾雪的心中便不禁泛起了一阵酸涩，随即……语气也不自觉的便失落了下去，甚至，还有些尴尬。
　　顾家辰同样有些尴尬，但这份尴尬则是因为感觉自己没有尽到一个身为养父的责任，他轻声咳嗽了两声，随即点了点头，坐到了顾雪床边，然后开口关切道：
　　“嗯……雪儿，我来了。你昨天为什么出了事情不和我说啊，还是今天小林问你你才告诉他的，你身体怎么样了，有没有受伤？”
　　“没……没有，一点皮外伤而已，我怕你担心，所以没和你说……”
　　顾雪默默低下头去，如此交代道。
　　对于养父，她好像一直都是这样的，从来不敢给他多添麻烦，因为顾家辰从来都很忙，而他忙的事情也一直都很有意义……所以，一直从小时候被他领回家到现在，顾雪都从来不会打扰他，而只是默默看着，默默看着……
　　也许这就是爸爸和若羽对她来说不一样的点，对于养父，顾雪一直以来都只有崇拜，这种崇拜甚至让她对养父有些敬而远之……
　　而两个人之间好像都没有那么善于沟通感情，虽然多年的相处终究还是培养出了亲情，但……他们却好像都不太会表达，顾雪会找顾家辰诉苦，但是往往疏解不了什么情绪，因为养父只会平淡地用一种商业版的思维来为她分析利弊得失……这不是寻求情感价值的顾雪想要的。
　　顾家辰没有太多感情可言，他的内心就如同外表表现出来的一样冷峻，所以，能在他的心中占据一份关心的位置，一直以来都是顾雪相当骄傲的事情。
　　真的是这样的吗……
　　直到昨天亲眼目睹那一幕，顾雪都是一直这么以为的，可如今……她的内心真的有些混乱起来了。
　　若羽，爸爸，两个她生命中最重要的男人，为什么全都和那个黑长直小绿茶扯上了关系？
　　顾雪默默低下头去，空气仿佛都凝固了，良久，顾家辰才尴尬地咳嗽了两声，随后低沉着问道：
　　“雪儿，你是在哪里出的事情啊？撞你的那个人赔偿道歉了吗？”
　　在哪里出的事情……
　　听到这个提问，顾雪顿时捏紧了拳头，不禁很想吐槽道，就是在你和那个黑长直小绿茶的跟前！
　　她顿时便又有些控制不住情绪，猛地抬起头来……话刚想要说出口，可是，看到那副冷峻的脸庞，半晌，心中终究是对顾家辰生出一份十多年的畏惧，随后，质问语气瞬间变成了轻声的问询，少女轻声嘟囔道：
　　“没事，爸爸……爸爸昨天去哪里了呢？为什么一大早也不在家……”
　　“啊，这个……”
　　顾家辰顿时沉默了些许，自己……当然是去对付那位声称自己有着血海深仇的小兔子去了，虽然并不是为了什么私人感情，不过……把事情讲给雪儿听，貌似也不太好……
　　“抱歉啊，有点私事，让你一个人在这里待着……嗯，这里有送的果篮啊？要吃水果吗，我给你削个苹果吧。”
　　顾家辰连忙转移起了话题，没问出来什么的顾雪顿时情绪更加低落了，只是，她也没敢多说什么，只是默默点了点头，随后，眼神逐渐黯淡了下去。
　　爸爸……果然不会说实话呢……
　　……
　　事实证明，破防的大概不只有顾雪一个人……
　　淦淦淦淦！
　　听着病房之内两个人亲昵的对话，在门口扒着门框偷看的某个黑长直小萝莉死死盯着病房里的场景，眼见着顾家辰将削好的苹果小心翼翼地递给顾雪，周若羽的心中竟然泛起了一股莫名其妙的酸涩。
　　果，果然，这两个人的关系就是自己想的那样的！
　　顾雪一口一个爸爸也就算了，顾家辰这家伙还搁那一口一个雪儿……
　　要不是你们两个年龄差明显对不上，少女还真就信了！
　　真是……也未免有点太肉麻，太不知伦理廉耻了吧！
　　咕……
　　可是，为什么，为什么自己看着这一幕，心底里会有些难受呢？
　　难道自己还是放不下顾雪吗？
　　还是说……惹少女生气的，另有其人呢？

第四十四章 出卖！
　　啊啊啊，看不下去了啊！
　　半晌，看着顾雪手上的苹果，周若羽心中的那股无名之火越烧越旺了，察觉到自己的脸似乎越来越烫，她才猛然深吸了一口气，随后伸出手捂了捂脑门……
　　红温了，真的红温了！
　　哦，不对，貌似是发烧的更厉害了啊！
　　天杀的顾家辰，自己都发烧了还在那边包养自己的前女友来气自己，淦！
　　周若羽默默咬了咬牙，随后转身就快步跑路了，一路如同逃避般直奔打针的地方，等护士小姐给自己插上退烧针，少女都没有咽下那口气，默默悲愤了许久之后，黑长直小萝莉猛然从口袋之中拿出来了自己的手机，随即，瞳孔逐渐失去了高光。
　　顾家辰那家伙……真的是！
　　原本，因为那家伙毕竟给了自己不少钱，甚至昨天还送了自己一件珍贵的首饰，虽然自己身为男孩子并不是对首饰什么的很感冒，但事后拿出来观摩了些许，周若羽还真的觉得……那项链挺漂亮的。
　　因为这样的恩惠，再加上他竟然还会开口关心自己，周若羽一时之间都开始有些犹豫起要不要出卖顾家辰的情报了……
　　毕竟自己现在多多少少也有了些自信，也许业务就不会垫底了，再说了，就算垫底，拿着这份情报当做最后的底牌也未尝不可，没有必要一下子就打出去。
　　只不过……就在刚才，看完了顾家辰和顾雪那一番亲昵的动作之后，少女彻底有点被惹火了，再加上周若羽怎么想怎么都觉得自己的发烧顾家辰都占一份功劳，先是乌鸦嘴，然后又来医院气自己……
　　嗯啊啊啊——！
　　不管了，卖了就卖了！
　　开什么玩笑，自己可是和顾家辰不共戴天的，怎么能因为一点恩惠就开始愧疚起来了呢！
　　尤其是今天看见刚才的那一幕后，这个信念又一次在周若羽心中坚定了，没错，自己就是盼着顾家辰死的！给自己再多东西也不好使了！
　　如此想着，周若羽立马打开微信，当场就找到了龙羽的老板，随后发送消息道：
　　【周若羽：老板，我搞到了辰巳集团的内部绝密资料，是有关于客服部门培训的，你需不需要？】
　　于是，那已经陷入尴尬气氛中的病房里，顾家辰突然看到了手机上弹出来的消息，随后默默扬起嘴角，饶有兴趣地拿起手机来回复道：
　　【老板：哦？这么快就拿到了？怎么办到的啊？】
　　啧……
　　打出这个问题的顾家辰自己都有点想笑，嘛……果然，那个狡猾的小兔子，当时就是在客厅里忙着拍照片呢啊，被逮到了还不承认。
　　不过……
　　她居然真发啊？没想到，那个可爱的小家伙，真的有敢背叛自己的勇气啊~哼……
　　有点意思。
　　顾雪坐在病床上，小心翼翼地偷看着养父的表情，见到顾家辰突然对着手机坏笑了起来，少女顿时皱了皱眉头，内心之中不免升起一丝忧愁……
　　爸爸，在和谁聊天呢？
　　难……难道是那个小绿茶？！
　　【周若羽：哎呀，之前不是说了吗，我接近他了啊！唔……为了拿到这份情报，我还受了不少委屈呢，那个顾家辰，根本就是个衣冠禽兽！我为了龙羽忍辱负重，只为了帮助老板你打败辰巳集团啊！老板你一定要相信我，我的情报绝对真实！】
　　黑长直小萝莉卖惨卖的飞起，目的当然是为了博取同情，让龙羽老板更加信任自己，顺便也渲染一下自己大义无私为公司利益出卖节操的忠诚和光辉形象，让自己在老板那头话语权更重一点，不然怎么跟老板提要求呢？
　　换言之，你忍心让你公司的其他员工欺负自己这么一个为了龙羽的发展不惜牺牲一切的弱女子嘛，呜呜~
　　呃……
　　不过很显然，这番话在顾家辰这边就没有什么说服力了。
　　总裁大人心里不禁泛起嘀咕，自己有那么过分吗，说得好像已经给这小兔子糟蹋了一样，自己撑死也就是上手撸了下小兔子的毛吧？
　　小兔子这家伙卖惨有一套啊~不过，现在就说成这样了，以后自己再过分点，她可还能怎么诉苦啊~噗——
　　咳咳，当然了，这情报肯定是真实，绝对真实，自己肯定相信这个，毕竟是自己给的……
　　【老板：好，你先发！不过这份情报只能发给我，不能发给别人了，知道了吗？我验证一下真实性，如果是真的，给你转账五万，相当于买断了这份情报。】
　　五……五万？！
　　周若羽看到这个数字之后当场眼睛都亮了！嘶——这么多钱啊！
　　咳咳……虽然这肯定比不上顾家辰给自己的钱多吧，不过五万也是相当可以了啊，毕竟这不算是自己忍辱负重才挣来的钱，可以光明正大的花的那一种！
　　黑长直小萝莉顿时开心地连忙对着手机屏幕点了点头，随后打开手机相册，直接将之前删除的全部照片恢复了出来，嘴角不禁扬起一丝笑容，嘿嘿，没想到吧，顾家辰，自己还有这么一手呢！
　　紧接着，少女便依次点击图片，随后给顾家辰发送了过去，几十张图片点起来还有点费劲，半晌，少女突然手一滑，然后当场点击了一个……发送位置！
　　【周若羽：（位置：梨花市第一医院）】
　　诶不对！
　　少女连忙点了撤回，这才松了一口气，随后才把照片全部发送了过去。
　　心中一开始还稍有些紧张，不过很快，周若羽就连忙拍了拍胸脯，随后默默安慰自己，不算是什么大事，毕竟又不是发给了顾家辰，龙羽的老板估计也不在乎自己在哪吧？
　　……
　　一闪而过的消息，让顾家辰顿时眼前一亮，第一医院……
　　小兔子也在这里？
　　随即，他连图片都懒得看了，直接揣起手机来，站起身，看了一眼病床上的顾雪，感觉少女似乎并没有什么大碍之后，顾家辰拍了拍养女的头，随后讲道：
　　“雪儿，我有点事先走了，等会让佣人来照顾一下你，好好休息，明天应该就可以出院了吧？”
　　“爸……爸爸……你要去哪？！刚才……在和谁聊天吗？”
　　见到顾家辰起身，顾雪连忙拽住了顾家辰的手，总裁大人顿时愣了愣，随即尴尬地咳嗽了两声道：
　　“没什么，公司有点事情要去处理……你好好休息！”
　　说罢，顾家辰转身披上西装，快步离去，只剩下顾雪坐在原地，重新变成了一个人……
　　稍许，她默默爬下病床。
　　不，不行！自己得跟上去……
　　爸爸……他一定是去见那个小绿茶了！

第四十五章 打针~
　　【老板：（叮咚，转账：50000元）】
　　【老板：东西我看了，对我们很有价值，这是给你的报酬。】
　　【老板：以后，还请多接近一下顾家辰，再接再厉哦~】
　　我超！
　　看着突然弹出来的三条微信消息，周若羽那纤细的手指都略微有些颤抖，好一会，少女这才终于点下了收款，并且深吸了一口气。
　　天降横财啊，天降横财，唔~
　　龙羽的老板还真是大气呢~这给钱的效率也太高了嘿嘿~
　　呃，不过让自己继续努力是个什么意思？不应该安慰一下自己嘛？
　　不是？我卖的那些惨你是看不到吗？excuse me？
　　想到这，周若羽顿时又有些郁闷，一时之间都开始犹豫起要不要和龙羽老板说自己被柳如烟欺负的事情了，毕竟这家伙给钱给的那么快，说话又那么高冷，总给人一种会随时切割自己的意味……
　　呃……
　　正当周若羽搁着犹豫之时，突然，一个宽广的身影突然缓缓走到了自己面前，手机屏幕顿时被他一米八五的身躯所遮盖上一层阴影，打着吊瓶的少女顿时愣了愣神，随后抬起头，顾……顾家辰？！
　　这家伙怎么又跑到这里来了啊啊啊啊——！
　　黑长直小萝莉当场被吓了一跳，主要是自己捧着的手机上还有出卖顾家辰的聊天记录呢，难免有点心虚，她慌张地连忙起身，刚想拔腿就跑，却立刻便被顾家辰按住肩膀，随后紧紧按在了座位上。
　　在医院逛了半天才找到的小兔子，怎么可能轻易放跑呢~？
　　总裁大人的嘴角扬起一丝玩味，见少女这才匆忙的关掉手机屏幕，冷峻的目光不停流转，稍许，他随即不禁冷笑出声道：
　　“怎么，在外面见到我，很害怕？”
　　“没没没……没有啊，唔，顾，顾总……哈哈哈，真，真巧啊，能在这里见到你……我一点都不紧张，哈哈，一点都不，唔……”
　　惊慌失措的小兔子顿时嘟嘟囔囔了一番，随后低着头仔细观察了下顾家辰的脸色，稍许……少女默默察觉到……貌似好像对方的状态还算可以？至少周若羽没感觉到对方有那种恨不得拔自己氧气管的杀意，咳咳……虽然自己现在也没戴就是了。
　　唔……这么说，死对头总裁应该没看清楚自己刚才在和谁聊，聊什么呢吧？
　　想到这里，周若羽随即才算是松了一口气，她不禁又抬起头来看了一眼顾家辰，却见到死对头总裁听完她的话，当场忍不住嗤笑出声，随后指了指少女手上已经掉下来的针头，开口道：
　　“紧张的都忘了自己在打针了，拔腿就跑，差点连吊瓶都弄倒了，还是自己不害怕，嗯？”
　　“嘶……呀，这个……”
　　呜，根本就没办法解释啊，咕——
　　少女顿时低下头去，随后不禁犹豫了片刻，然后只能支支吾吾的承认道：“是……是有点紧张，主要是，我没做好准备……”
　　“嗯？准备？哪次约会我让你做什么准备了？更别提这次还是偶遇了……你觉得，需要做好什么准备？”
　　说着，总裁大人那双宽厚的大手便放在了周若羽的锁骨之上，轻轻抚摸，黑长直小萝莉顿时浑身抖了一下，随即不禁当场瑟瑟发抖道：
　　“别……别这样，唔……这里是医院，人很多的！”
　　此言一出，现场的几个也在打针的病人顿时纷纷向少女这边投来了好奇的目光，周若羽这才倒吸一口凉气，随后突然猛然意识到自己貌似喊得有点太大声了，瞬间羞耻到了爆炸。
　　顾家辰饶有兴趣地看着这个自己给自己找麻烦的小家伙，随即，他突然站起身来，一把公主抱起了少女，随后在周若羽茫然愣神之际，直接离开了人群，稳步将少女抱到了一个安静的小病房里，轻轻放下。
　　周若羽顿时愣了愣神，随后才反应过来，随即担心地皱起眉头道：
　　“这这这……不行吧？你知道这间病房是干什么用的吗？唔……万一等会被赶出去岂不是很丢脸……”
　　“哼，我还能在梨花市被人赶出去吗？小兔子，你安心在这里躺着就行，我去叫喊医生来给你重新打吊瓶，不，不对，我亲自打~”
　　总裁大人似乎看起来还有点害怕周若羽跑了，离开的时候干脆直接锁上了病房门，这娴熟的动作让少女一时之间竟然都产生了些错觉，这地方是死对头的家吗？
　　不……不是，这医院总不能是你顾家开的了吧？！
　　怀抱着这样的疑问，不一会，总裁大人便带着一个拿着新吊瓶和支架的医生走了进来，黑长直小萝莉愣神了片刻，不过随即又当场睁大了双眼，不不不……不是，这个人的长相，不是医院门口立牌上的那个颇为年轻的天才副院长吗？
　　“我的研究生校友。”
　　顾家辰只简单对少女介绍了下，随即便安排着这位副院长摆好了支架，调好输液针，把酒精往边上一放，顾家辰随即便吩咐道：
　　“行了，你可以走了！”
　　“不是……老顾，你能打明白针吗？要不还是我来吧，一会别给这小姑娘疼哭了，真是的……造孽啊，好不容易才找到个愿意跟你这个双开门冰箱交往的女孩……”
　　副院长朋友还在那边担心的望着周若羽，黑长直小萝莉顿时紧张的咽了一口口水，不知为何，光是听着这描述就已经害怕了，然而，顾家辰却当场白了一眼对方，随即自信的表示：
　　“要是连个吊瓶都不会打，那我也就白给你学那些东西了。行了，打个针而已，还需要你这副院长出动？你嘱咐好医院里的人这个病房给我们用就行，打完这个吊瓶我们就走了。”
　　“行，那我不打扰了，拜拜~！”
　　说罢，副院长转身便带上了门，周若羽看的目瞪口呆，不是……这死对头是真有人脉啊，这还只是个校友就这么方便了？
　　稍许，她又转过头来，好吧……死对头的权势固然让人羡慕，但是如今，这个家伙的医术才是少女最为忌惮的问题！
　　但见顾家辰先在少女的手背上擦了擦酒精，随后，又轻轻拍打了两下手背，带血管逐渐浮现出来，总裁大人举起输液针，一双锐利的瞳眸平淡地寻找起血管的位置……
　　不是，这到底行不行啊，要不还是把你的医生朋友叫回来吧，专业的事情咱们让专业的人来干行不行，呜啊——

第四十六章 白眼狼！
　　古希腊传说之中存在着这个一个概念，名叫达摩克斯之剑，大概讲的是一把仅由一束马鬃吊着，悬挂在人头皮上方天花板的锋利剑刃，用以比喻时刻存在的危险或潜在的风险。
　　而对于如今的周若羽来说，顾家辰显然就是那个古希腊掌管人头皮的神，那那个吊针针头则就是自己的达摩克里斯之剑！
　　打针其实不可怕，毕竟扎进去的过程可能也就痛一下，可是最折磨的是针头就贴在手背边缘却迟迟没有下手的时候。冰冷的针头在皮肤表面划过，可那下刺痛却迟迟没有到来，周若羽紧张到血管紧绷起来，可这就更加让顾家辰难以下手了……
　　这份犹豫顿时让少女慌了神，不是……这谁知道到底能不能成啊，万一要是失败了还要拔出来那可就真疼了，再反复来几次，自己手背都得肿，总裁你给我小心一点呜啊啊啊——！
　　黑长直小萝莉顿时害怕到闭上了眼睛，随后静静等待着命运的宣判，稍许……顾家辰眨了眨眼睛，终于找对了位置，随后快准狠的下针！
　　“唔……”
　　皮肤表面传来短暂的刺痛，但转瞬即逝，紧接着，顾家辰轻轻用手按着针头，给少女贴上胶带，随后终于松了一口气，伸出手揉了揉小兔子的头，随后开口道：
　　“好了，睁眼吧，小兔子，别再发抖了……抱歉，好久不弄这个了，手生了，下次还是让医生来弄吧……”
　　嘶——
　　听到这段话语，周若羽顿时倒吸了一口凉气，不是，顾家辰这家伙居然还会道歉呢？
　　咕，不过，再怎么道歉，自己都不会原谅这家伙对自己所做的一切的，唔……
　　黑长直小萝莉于是睁开眼睛，随后紧张兮兮的看了一眼插在自己手上的针头，半晌，少女还抬起头，不无忧虑地问道：
　　“你确定插进血管里了对吧？唔……别，别搞出什么医疗事故啊。”
　　“噗，这个嘛……小兔子别担心，这个肯定是插进去了！感觉怎么样？躺在床上输液肯定要比坐在那地方一个钟头舒服的多吧？”
　　“咕……也不一定……”
　　周若羽如此嘟囔着，咳咳……毕竟，坐着的时候自己可是一个人的啊，可躺在这里，付出的代价就是身边坐了个随时都有可能对自己动手动脚的变态总裁，怎么想都是更危险了！
　　“嗯……怎么感觉你还是那么害怕我呢？怎么？我有惹到你什么吗？”
　　顾家辰歪了歪头，对于少女今天那突然有些强势起来的态度报以疑惑，周若羽顿时白了他一眼，废话，谁……谁让你之前在自己家玩得这么大，变态总裁自己能不怕吗？
　　况且……
　　自己刚才还亲眼目睹了顾家辰和顾雪的互动，更加让周若羽对这个变态总裁没什么好印象了……
　　可恶，果然还是咽不下去这口气！
　　稍许，缓了缓神的周若羽目光一撇，内心暗自决定下来，想要试探一下顾家辰这家伙，于是，黑长直小萝莉缓缓低下头，随后装作紧张的怯生生道：
　　“因为我……没做好在这里见到顾总你的准备，顾总……你来医院干什么的啊？看你的样子……也不像是生病的样子。”
　　“啊，这个啊……”顾家辰尴尬地抓了抓头发，随后轻声道：“是，小兔子你说得对，不是我生病了，我是来……看望一个病人的！”
　　“吼？看望病人啊，哼，顾总还真是贴心啊，照顾人真是有一手的，就是不知道病人是男是女啊……”
　　看着少女嘟着嘴巴，气鼓鼓的模样，顾家辰顿时愣神了稍许，片刻后，总裁大人不禁嗤笑出声，随后坏笑道：
　　“怎么？我这是调戏漂亮小护士让某只小兔子看到了？你看这都掉进醋坛子里了~”
　　吃……吃醋？
　　吃牛魔啊！
　　看着顾家辰忍俊不禁的笑容，周若羽的嘴角一阵抽搐，你那哪是调戏漂亮小护士，你那分明就是在调教自己的前女友啊！淦淦淦！
　　哦，对了，这个变态总裁顺路再调戏个小护士也不是不可能啊！
　　不愧是周若羽钦定的梨花市第一大变态，已经无耻到这个层面了嘛……唔，呜~
　　不过，自己就算当场拿着刚才那一幕去质问他，想来顾家辰也是不会在意这些的，毕竟自己只是个包养对象而已，又能在他那头说出什么话来呢。
　　良久，周若羽只能又气鼓鼓的嘟起嘴巴，随后原地沉默不语了起来，顾家辰疑惑的皱了皱眉头，心中也不禁暗自泛起嘀咕，稍许，他才缓缓伸出手，随后轻轻摸了摸少女的头，随后开口道：
　　“那小兔子你呢？来医院是怎么回事？呼……好烫，果然是流感了吧？”
　　“咕……不烧！”
　　“嗯……还在嘴硬！没办法啦，既然小兔子这么想要人照顾，那就让我来多陪你一会吧……”
　　顾家辰突然轻轻握住了周若羽那只输液的手的手掌，随后感受到了那里传来的些许冰凉的触感，总裁大人顿时眨了眨眼，随后讲道：
　　“输液的话，手确实会变凉呢，握住我的手掌吧，让你暖和一点……”
　　唔！！！
　　听着总裁大人在自己耳边的细语，周若羽顿时不禁一阵脸红，好在少女内功深厚，纷纷就给压了下去，至少脸色上没怎么变化……
　　大概吧，哎呀，反正本来就发烧，脸红点也正常！
　　不过……
　　这个变态总裁，真的有点会照顾人啊。
　　周若羽心中还惦记着顾雪那档子事，对死对头总裁的意见还是颇深的，不过……稍许，等到顾家辰这家伙把掰好的橘子递到自己嘴边的时候，黑长直小萝莉终究还是没管住嘴皮……
　　望着橘子瓣犹豫了一会，稍许，周若羽心中暗自沉淀道，君子不受嗟来之食……嘛，不过又有卧薪尝胆这么一说……嗯……算了！死对头总裁的大仇大怨自己永世难忘，不过眼下的恩惠也不是不能收下，这个，酒肉穿肠过，佛祖心中留嘛，只要自己不记住死对头总裁的好就行！
　　哼，反正这家伙也不是什么好人，自己就当白眼狼了怎么样啊，淦——！
　　如此想罢，黑长直小萝莉当场张开小嘴，然后，呜啊一口！
　　咳咳，吃橘子的同时咬了一口死对头的手指，不亏！

第四十七章 客服帕鲁
　　面对顾家辰递过来的橘子，周若羽上去就是一口！咳咳……别的不说，效果的确拔群，成功给变态总裁咬住了！
　　只是……片刻之后，待少女用舌头把橘子吸进去之后，情况好像发生了点不太一样的变化。
　　因为……
　　顾家辰这家伙，他他他……他居然掐自己舌头！
　　但见总裁大人突然用两根手指夹住了少女的舌尖，随后，缓缓将少女的小粉舌薅了出来，周若羽顿时震惊的瞪大双眼，随后……
　　当场差点咬舌自尽啊啊啊啊——！
　　不是，不带这么玩的啊，这也太羞耻了，太变态了！！！
　　看完少女这一脸娇羞又悲愤的模样，顾家辰这才坏笑着松开了手，随后轻声开口道：
　　“这是对不听话的调皮小兔子的惩罚哦~”
　　唔……
　　变态就变态，不要老是拿惩罚来说事啊……淦！
　　周若羽顿时低下头去，心脏怦怦直跳，可能是被薅舌头薅到了什么奇怪的开关？
　　被包养的少女叹了口气，没办法，人在屋檐下，不得不低头啊，自己都不敢骂回去了，呜~
　　于是，病房里，顾家辰就这么默默陪在少女身旁，一直托住少女的手掌，等待着输液的结束，不时还给小兔子投喂一点吃的喝的。
　　面对死对头总裁大人的照顾，周若羽固然感到度日如年，但她好歹还能让顾家辰给自己放点视频看看，而相比之下……躲在病房外，偷偷观察着里面一切的顾雪，那就甚至是度秒如年了。
　　没错，不知不觉之间，周若羽和顾雪的立场好像互换了，前女友一脸震惊的望着病房里这霸道中又带着点暧昧的氛围，一时之间心乱如麻。
　　不，不对啊……爸爸照顾起人来，不应该是刚才在自己病房里那样，尴尬地都找不到话题吗？为什么……他在这个小绿茶面前，就算不说话都能显得那么……温柔？
　　这……
　　顾雪瞬间感觉双腿都在打颤，一时之间甚至都有些站不稳了，良久，她才勉强扶住墙，摇了摇头。
　　心中猛然升起一股强烈的挫败感，可顾雪甚至都没明白过来自己哪里不如这只黑长直小绿茶了，为什么爸爸和若羽就都偏偏甩开自己而围绕在她身边呢？这……
　　她长得倒确实还算是可爱，但自己也不差啊！性格……反正自己肯定比勾引别人男朋友的小绿茶好！
　　所以……为什么，为什么？
　　半晌，百思不得其解的少女瞳眸之中缓缓失去了高光，顾雪缓缓捏紧衣角，随后……干脆直接找了个角落一蹲，身上的伤也不管了，颇为耐心的等待了起来。
　　……
　　一个小时之后，终于输完液的周若羽摸了摸自己的额头，感觉也是好多了，想来大概明天烧就能退，当场便松了一口气。
　　死对头总裁看了看输液瓶，随后为少女取下针头，默默按住手背了稍许，这才松开手，随后开口向少女询问道：
　　“怎么样，小兔子，感觉好多了吗？还需要再休息一会吗？”
　　“嗯……还，还行……我想回家了。”
　　反正烧是感觉退了一些的，说不定还是被你给吓退的呢……
　　周若羽心中默默如此吐槽道，随后当场拒绝了死对头总裁的续写病房小故事的邀约，开什么玩笑，自己……自己绝对不要和顾家辰继续待下去了哇！
　　甚至，秉持着这个理念，周若羽连顺风车都不想搭了，顾家辰刚拿出豪车钥匙在周若羽面前晃了晃，就被少女连忙摆摆手，好不给面子。
　　“怎么？开车送你回家都不需要了？哼……小男友要来接？”
　　顾家辰说着，轻伸出手指勾住少女的下巴，大有不让人走的意思，周若羽顿时慌张地摇了摇头，随后解释道：
　　“是不想麻烦顾总，唔……都说了，没有小男友啊……”
　　“哼……好吧，没想到小兔子这么为我考虑啊，那，下次约会可得好好奖励你才行~”
　　少女似乎听出了点死对头总裁语气里的闷闷不乐，放下的心一下子又悬起来了，很快，两个人从病房一路走出到了医院门口，顾家辰又一次转过头来，再问道：
　　“真的不用我开车送你回家吗？”
　　“咳咳，我家挺近的，顾总……”
　　周若羽咳嗽两声，顾家辰也就没再说什么，转身离去，周若羽望着他的背影，这才松了一口气……
　　呼~
　　大危机，总算是解除了！
　　终于送走了最大麻烦的死对头总裁之后，周若羽并没有立马离开医院，反而是在医院门口小站了一会，少女拿出手机，想起了龙羽的那档子事情，呀，毕竟明天就是周一了，不上班也不行，自己还要去当客服帕鲁呢。
　　如今刚给龙羽老板一份商业情报，要提要求还是要趁着现在提，要不然没有桶沾价值了，周若羽于是深吸了一口气，也不管龙羽老板怎么想的了，直接开始发微信道：
　　【周若羽：老板，有个事情我想要和你说一下……】
　　【周若羽：你给我安排的客服部的部长高岚，还有组长柳如烟，她们合起伙来欺负我！】
　　【周若羽：柳如烟还和我说，如果我下周的业绩再不达标，就要实习期直接给我开除了。】
　　【周若羽：我为咱们龙羽付出了那么多，老板你一定不会坐视这种事情的发生吧，对吧？】
　　卖完惨后，周若羽猛然深吸了一口气，默默等待着龙羽老板的回复。
　　刚刚坐上驾驶位的顾家辰瞥了一眼屏幕，看到了少女发来的消息，总裁大人握着方向盘，随后默默记下来了这两个人名……眉头逐渐皱起。
　　嘛，事情自己是肯定会处理的，不过小兔子这家伙……连自己的车都不愿意坐，让自己也很为难啊~
　　稍许，总裁大人坏笑了笑，然后装作绝情的回答道：
　　【老板：工作能力不行的话，就别干了，专心接近顾家辰拿情报吧。】
　　……
　　我超！
　　看着龙羽老板回复的消息，少女的嘴角一阵抽搐。
　　这，这是个人啊？自己为龙羽付出了这么多，结果被欺负了给出的解决方案竟然是……多忍辱负重一点？
　　自己又不是抖m啊！呜……
　　突然意识到也许全世界的总裁都是王八蛋资本家之后，少女气的闭上了眼睛，半晌，她才深吸了一口气，好不容易缓过神来……
　　睁开眼睛，少女的心一下子就又遭受到了暴击。
　　黑长直小萝莉顿时懵逼地眨了眨眼，随后看到了面前，一个高挑的身影不知何时已经站到了自己的正对面。
　　顾，顾雪？！
　　“你和顾家辰，是什么关系？”

第四十八章 顾家辰的私生女？！
　　高挑的少女面色冰冷，恼怒的目光直勾勾的望着自己，看着突然出现在自己面前的前女友，周若羽顿时倒吸了一口凉气，随后……当场做出了反应——
　　拔腿就跑！
　　很可惜，她这双小短腿显然跑不过任何人，黑长直小萝莉还没迈开几步，便被顾雪猛然一把拽了回来！
　　“还想跑？！”
　　顾雪咬牙切齿地便将少女推到墙边，随后狠狠地扣住了她的双手，周若羽顿时吓得瑟瑟发抖，主要是……她感觉，前女友的眼神之中对她好像有一股浓浓的杀意……
　　救命啊，这这这……生死存亡大危机了哇——！怎么办怎么办？顾雪她不会认出自己的真实身份了吧？救命——
　　而另一头，顾雪两眼冒火，紧拽着少女的手腕偏偏就不松开了，半晌，看着面前的黑长直小萝莉心虚慌张的模样，她这才终于冷笑了一声，不枉自己在医院角落里蹲了一个小时之久，腿都蹲麻了……
　　终于逮到你这个小绿茶了！
　　“呼……呼……说，说啊！我在问你话呢，没听见？我再问你一遍，你是谁？你和顾家辰……到底是什么关系？！”
　　顾雪那尖锐的目光紧盯着周若羽，随后一字一句如此冷酷地问道。
　　听到前女友居然问自己是谁，至此……周若羽算是先松了一口气，看样子，她貌似并没有认出来自己，那……要不然自己再多装点傻？
　　“咳咳……什，什么顾家辰，你说的谁啊？我不认识……”
　　周若羽支支吾吾的一番摇头，听的顾雪顿时眉毛直跳起来，半晌，面前的前女友才抱起胸来，随即冷哼一声道：
　　“真不要脸！不认识？你不会想说你和顾家辰是陌生人吧？呵，可是我刚才都看到你们两个人在一起了，他还给你喂橘子，更甚至于，之前在小区门口，我还看见你搂着顾家辰的胳膊！都这样了……你，你还想抵赖？”
　　顾雪越说越气，望向周若羽的目光也不禁带上了一丝鄙夷，心想着这个黑长直小萝莉果然是个小绿茶，都被自己逮了个正着了，还在这里装白莲花！
　　呃……
　　不过，换到周若羽这边，其实心情也不怎么样，听着顾雪这一番对自己义正辞严的审判，周若羽顿时嘴角一阵抽搐，甚至略有些怀疑自己是不是听错了……
　　不……不是，你不也是被死对头总裁包养的人嘛？哪里来的资格鄙视自己啊喂！
　　同样都是被包养的女人，自己好歹还是为了当好商业间谍而忍辱负重，前女友呢？干脆就是为了钱直接出轨做爸爸.活！两者相对比，这凭什么看不起自己啊，凭什么啊？凭什么！
　　黑长直小萝莉的心中一番呐喊，也看出了顾雪貌似有些吃醋的意思，稍许，她当即不爽地嘟了嘟嘴，随后突然开口，装出一副不屑的语气开口嘲讽回击道：
　　“好吧……呵，既然被你看到了，那我也就不装了！没错，我和顾家辰的关系，就是你想的那个样子……”
　　见到周若羽的态度突然强硬起来，顾雪顿时愣了愣神，可稍许，等她反应过来之后，前女友却立刻不敢相信的瞪大了眼睛，这……这家伙也太嚣张了吧！！
　　“果然，你这个臭小绿茶给我离顾家辰远一点……”
　　“没错，我和顾家辰的关系就像你和顾家辰的关系一样！”
　　诶？！
　　正当顾雪张牙舞爪，准备当场跟周若羽来一场女生之间撕扯的对决之时，话还没说完，便突然被周若羽的一句论断给当场听愣在了原地，稍许……她懵逼地歪了歪头，随后伸出手，迷茫地指了指自己。
　　“你说……你和顾家辰的关系，跟我和顾家辰的关系一样？你……你知道我们两个是什么关系吗？”
　　以防万一，顾雪还想再确认一下，然而听到这样的要求，周若羽却顿时心中泛起一阵酸涩……
　　非要自己说出来嘛，那么难堪的事情……更何况面前的少女还是自己的前女友，在恋爱期间发生了那种事情，本身早就已经是自己心底里的一道疤了……
　　犹豫片刻，最终，周若羽还是决定，把话说的委婉点，什么援助.交际啦，爸爸.活啦，包养啦之类的都隐去，只是冷声讲道：
　　“你喊顾家辰什么？就是……平时怎么称呼他的？”
　　“呃……爸，爸爸？”
　　顾雪歪了歪头，谨慎地如此回答道，周若羽顿时点了点头，随即表示：
　　“我喊的和这个差不多！”
　　甚至可能还差点……毕竟顾家辰是要求自己喊他主人的……呜~
　　“诶——？！”
　　听完周若羽的解释，顾雪顿时陷入了宕机石化状态，好一阵之后，才勉强理解了周若羽的所说的话……
　　这个小绿茶的意思难道是说……她，她和爸爸也是父女关系？她也是爸爸的女儿？！
　　不……不可能啊，爸爸连婚都没结，只领养过本身就是亲戚的自己，他怎么可能会有别的女儿呢？这这这……自己从小到大都没听说过……自己还有一个姐妹啊！
　　唔，可是……眼前的周若羽又确实言之凿凿的，甚至，看爸爸的态度，以及对她露出的那副宠溺的模样，很难不怀疑小绿茶这般自信满满的模样背后确有根据。
　　难道说……她，她说的都是真的？
　　顾雪的脑海之中不禁开始了一番头脑风暴，当然，她之所以对这个事情将信将疑，主要还是因为顾家辰对周若羽实在是太好了，好到顾雪甚至开始怀疑，到底谁才是顾家辰的养女……
　　能比自己这个从小被顾家辰看到大的养女儿都受宠，那……如果不是情人的话，就只有一种可能了……
　　眼前的这个小绿茶，是……爸爸的私生女？还是亲女儿的那种？
　　嘶——
　　呜……会，会有这种可能性吗？
　　貌似也不是没有可能啊，毕竟自己不可能天天又不可能天天跟着爸爸身旁，爸爸虽然也不曾把什么女人带到家里来，但……倘若他要是在外面有女人，那个女人还给他生了孩子……而爸爸不想结婚，所以也从未把女孩带在身边，说不定，还有可能是最近才父女相认的……
　　啊啊啊，不能，不能再细想下去了啊！
　　顾雪……身为顾家辰女儿的身份地位大危机了啊！

第四十九章 谁要抢你爸爸啊！
　　这……这简直就是是无比经典的真假千金的剧情啊！
　　怎，怎么办？如果一切都和自己猜的差不多的话，那岂不是说……眼前的小绿茶才是爸爸的亲生女儿？
　　那一旦将来爸爸想清楚了，把眼前的小绿茶接到身边来，那……自己这个养女，这么多年来享受的顾家大小姐的生活岂不是要……寄了？
　　这……
　　而且，最关键的是，这并不是什么杞人忧天的事情啊，毕竟刚才爸爸照顾起眼前的小绿茶有多么宠溺，自己可都是看在眼里的，一旦有一天这种事情真的发生了，自己不说直接被扫地出门吧，至少……也会被分走爸爸心目中大部分的分量……
　　不，不要啊，自己已经把若羽暂时弄丢了，如果再丢掉爸爸的话……不要！
　　良久，周若羽默默注视着眼前的前女友额头冒出些许冷汗，随后在原地踉跄几步，扶着墙不停深呼吸开来，给人的感觉就是……她已经汗流浃背，甚至有可能慌乱到手足无措了。
　　黑长直小萝莉的嘴角顿时抽搐了片刻，不是……
　　没想到被自己点破的顾雪居然会这么心虚？都慌成这个样子了……
　　真是让周若羽都有点不知道该怎么说好了，难不成……顾雪一直在自己骗自己，还骗的很好吗？
　　不可理喻。
　　周若羽摇了摇头，转身就想要跑路，然而回过神来的顾雪又怎么会轻易放她离开，少女刚一转身，紧接着便被前女友又一把拽住了肩膀，猛地拉了回来！
　　呼……呼……
　　不，不对！冷静，这个家伙说的……也不一定是真的。
　　如果爸爸真的有私生女的话，自己怎么可能一点迹象都没察觉，直到最后才发现？
　　而且……就算真有，这年龄上感觉也对不上啊，黑长直小绿茶看模样……虽然有点小土豆，但是起码也得有个高中生以上的年龄了。
　　如果这真的是爸爸的私生女的话，那……爸爸得有多早熟啊？难不成……是被什么大姐姐给勾引了？
　　不可能，爸爸不是那种人！
　　在内心分析了一番之后，顾雪想来想去，感觉私生女的可能性实在不大，那，难不成面前的黑长直小绿茶也是爸爸的养女？刚认下的干女儿？
　　当然，还有一种最能让顾雪接受的可能性，那就是……这个黑长直小绿茶根本就是在胡扯八道，这只不过是一个彻头彻尾的谎言罢了，呼……什么父女关系，都是谎言！
　　顾雪猛然摇了摇头，随后擦去额头上冒出来的冷汗，随即抱着一丝侥幸心理，当场着急地追问起来道：“不，不对，你先告诉我，你到底叫什么名字？！”
　　嘶……
　　不得不说，前女友的这个提问真的是触及到核心问题上了，周若羽顿时面露苦色，这……怎么办啊，自己总不能说自己就叫周若羽吧？
　　呀呀呀……
　　半晌，眼见着前女友的目光愈发凶狠，周若羽这才连忙摆了摆手，随后支支吾吾道：
　　“呃……我，我叫……柳如烟。”
　　咳咳……没办法了，谁让你欺负我了呢，亲爱的组长，背好锅吧！
　　周若羽心里是真的这么盘算着的，然而，面前的顾雪却顿时皱了皱眉头，不姓顾？她随即确认道：
　　“柳如烟？你别骗我……别以为我不知道，短视频里……经常有女角色叫这个名字吧？”
　　不是，嗯？
　　面对顾雪的反问，周若羽顿时惊为天人，不是……原来你知道啊，原来你听说过我渡情劫大帝柳如烟的名号啊？那你怎么还……咳咳——
　　真就没有一点自觉嘛！
　　周若羽顿时很想白前女友一眼，不过，最终还是控制住了，她只是叹了口气，随后突然瞅见了医院门口不远处往她们这边来的保安，顿时深感救星来了，随后当即和顾雪摊牌道：
　　“我就叫这个名字！你爱信不信吧，顺便，我很忙，没有功夫在这里继续陪你闲聊了，我和顾家辰的关系我已经告诉你了，你也没有什么资格在这里盘问我吧？咳咳……让开路，不然我喊保安了！”
　　在保安的支援之下，原本因为体型缘故稍有点怂的周若羽顿时来了气势，当场跟顾雪对峙了起来，前女友顿时咬了咬嘴唇，稍许，她略带不爽地继续讲道：
　　“我才不信你说的那一套！总之……不管你是谁，顾家辰永远都是我的爸爸！你最好和他保持好距离，离他远一点，不然……我绝对不会让你有好下场的！”
　　顾雪说罢，突然又从背包里掏出一把修眉刀来，正对着周若羽，目光病态的瞪着大眼威胁道。
　　周若羽顿时倒吸了一口凉气，不是……这这这……这怎么突然就掏刀了，顾雪这精神状态真的还好吗？也太哈人了吧！
　　不过，片刻后，因为察觉到保安的视线一直在往她们这边撇，顾雪又收起了刀片，随后冷眼望着周若羽，又嘟囔道：“绝对不会让你把他们抢走的……”
　　黑长直小萝莉这下彻底火了，合着顾雪这家伙做个爸爸.活还挺骄傲的，还要永远认顾家辰当爸爸，呸！也不嫌害臊，我都关着灯！
　　“说得好像谁在乎顾家辰一样！我告诉你，是……是他自己缠上我的，我也没办法！另外，你就放心吧，我可从来没准备过在顾家辰面前和你争宠，没想过动摇你这个‘女儿’的位置，你自己爱怎么样怎么样吧，别拖我下水，搞得我好像什么你的竞争对手一样！你们的事，我一点都不在乎！”
　　面对周若羽的强壮镇定的一番回怼，顾雪顿时愣了愣神，良久，她又皱了皱眉头，随即又追问道：
　　“说的比做的好听！呵，小绿茶，那我再问你，你和若羽，又是什么关系？我告诉你，周若羽可是我的男朋友，你最好也离他给我远一点……不然……也等着被我报复吧！”
　　“不……不是，我之前不都已经说过了吗，我不认识什么周若羽，那间房子只是我新搬进来而已。”
　　面对前女友轮番的威胁，周若羽也有点脾气上来了，顿时找回了从前二人吵架时候的感觉，顾雪当场皱紧眉头，随后吵嚷道：
　　“放屁！你以为我没看见屋子里的摆设吗？那东西的摆放连位置都没变动过，还有好多家具电器都没拿走，你告诉我若羽这叫搬走了？谁家搬家连东西都不带了？！”
　　“咳咳……呀，这，这个嘛……”
　　嘶——
　　万万没想到顾雪还能记住自己家布置的周若羽顿时气势便被压了下去，黑长直小萝莉不禁陷入苦恼，这个……
　　该怎么解释呢？

第五十章 四周年的纪念日礼物
　　面对前女友的质问，周若羽犹豫了半晌，稍许，黑长直小萝莉在心中好好盘算了一番，终于下定了决心！
　　不行，不能再这么被动的被顾雪一波又一波的质问下去了，不然自己恐怕压根没法脱身……
　　所以，必须要占据主动才行！
　　于是，周若羽顿时皱了皱眉头，随后抱起胸来，开始对着顾雪指责道：
　　“我都说了我不认识什么周若羽了！你问我这些又有什么用啊？我只知道那个家伙搬家的时候急的跟逃难似的，东西都来不及带走，还真就是只带着个脑袋就跑路了！这些剩下的东西都是直接低价转买给我的！我也懒得买家具了，再加上给出的价格实在便宜，干脆就接了这个盘了呗，有什么好奇怪的吗？”
　　周若羽冷哼一声，随即又反客为主，假装上下打量了一番顾雪，随即咂了咂舌，摇摇头道：
　　“啧啧~唉，不过我也挺可怜你那个小男友的，看你这幅样子，我算是明白他什么跑的那么急了，估计都是被你给逼成那样的，你这样的重女，土木工地系女友……和你在一起是绝对感受不到幸福的，只会被压力越压越跨，最后精神崩溃到只想提桶跑路。”
　　“什……什么？”
　　听着周若羽敞开心扉的话语，顾雪顿时愣了愣神，良久，她看起来似乎有些茫然，语气也不像刚才那么有自信了，反而支支吾吾道：
　　“我……怎么可能，我好歹也是挺受欢迎的，为什么……若羽为什么会想要躲避我呢？”
　　“这正是原因之一啊！唉，恐怕你总是自以为很受欢迎，就算甩了你的男朋友也会有大把的男人来舔，所以你永远不肯给你的男朋友带来一点情感价值，可却总是反过来要求对方无条件顺从于你！别人的女朋友会让男朋友充满保护欲和依赖感，而你和男朋友这样的相处却只会让他感到疲惫，劳累，甚至得不到一点心灵上的慰藉和安全感，最后发现……如果没了你，他会过得更好！”
　　周若羽一边说着一边观察着顾雪的反应，当她发现顾雪逐渐似乎有些领悟之时，少女继续加大力度，随后强调道：
　　“而你呢？你却反而会在失去他后发现，现在的男人都不傻了，很少有那种会无条件迁就于你，一切都顺着你的心意来还真心实意对你的笨蛋了……所以也许你会后悔，会放不下，但这样也于事无补了，再发疯似的想要挽回又有什么意义呢？江山易改，本性难移，他不相信你会改变了，所以就跑了！咳咳，当然这是我猜的啊，至于你……就好好生活下去吧，各自安好，也是一种解脱。”
　　“不……不要——！”
　　刚才还似乎有些听进去少女话语的顾雪，在听到黑长直小萝莉劝她各自安好之时，却又突然抬起头，猛然呐喊了起来……稍许，似乎是察觉到自己有些失态，顾雪又撇开了目光，只不过，看着周若羽的眼神，依旧多是不满……
　　不过这一次她可就不能继续赖下去了，因为保安见两个人越吵越厉害，终于跑了过来，随后拉开顾雪道：
　　“小姐，请您二位注意一下，不要在我们医院门口吵架，我建议两位离开吧。”
　　“我一直都想走，是她拉着不让，那个……保安大哥麻烦照顾一下，把她看住，让我先走吧！”
　　见到救星，周若羽连忙双手合十感谢了一番，保安也怕出事，当即点了点头同意了。
　　望着周若羽转身想走，被控制住的顾雪顿时有些着急，半晌，她皱紧眉头，随后大喊了一声，“喂，小绿茶！等……等一下，帮我把这个交给若羽！”
　　嗯？
　　周若羽当即转过头去，看着顾雪朝自己这边递过来了一个包装精美的礼品盒，黑长直小萝莉顿时眨了眨眼，随后无语道：
　　“我不是都说了嘛，我不认识什么周若羽……怎么替你转交啊！”
　　见到周若羽有些不肯，顾雪顿时抿了下嘴唇，脸色也逐渐委屈起来，半晌，她轻轻放缓语速，随后用一种恳求般的语气讲道：
　　“求，求求你了，若羽他把我和我朋友的一切联系方式都拉黑了，我根本就联系不上他，就算你和他不认识，那中介呢？或者房东呢？总之……拜托你帮我找个途径把东西交给他，寄给他也行，我……这是我送给他的恋爱四周年礼物，告诉他，这是我送给他的礼物，也许我真的有些小毛病，但是……呜……”
　　看着前女友那哭哭啼啼起来的模样，周若羽顿时沉默了下去，真是让人有些不知道该说什么好了。
　　这位顾大小姐真是妄自尊大久了，上一秒还在威胁自己，下一秒又托自己帮她转交东西，甚至连个邮费都不给，啧……咳咳，虽然交给自己也算是当场收货了吧。
　　不过……良久，少女终究还是有些不忍心，她无奈地接过了礼物盒，随后不禁苦笑了笑，有意思的是，这貌似还是他和顾雪交往这四年来，第一次收到她主动送给自己的礼物呢，竟然会是分手之后。
　　“行吧，我看看能不能帮你转交，不过到此为止了，以后别再骚扰我了。”
　　周若羽只留下这么一句淡淡的评价，随后转身离去……
　　……
　　回到家，黑长直小萝莉才怀着一份复杂的心情，悄悄打开了礼物盒，但见里面竟然是一台精致的男士手表，看样子，价格还不算便宜……
　　另外，还附上了一张彩色贺卡，上面画着两个人的卡通形象，卡通小人们幸福地挽着手，坐在学校操场上，中间的爱心表示着昔日的甜蜜……
　　呃……就是旁边还画了个特别丑的黑长直然后打了个叉是什么意思啊喂？嗯？你怎么不画个顾家辰坐在咱俩中间呢？
　　周若羽的嘴角一阵抽搐，翻过贺卡，却看到贺卡的背面还写着一行清秀的字……
　　【若羽，这是我送给你的四周年恋爱纪念日礼物，喜欢嘛~】
　　【不知不觉之间，我们已经交往了四年了呢，我真的好喜欢你，每一天都好喜欢你。】
　　【若羽，我真的好想你，你快点回到我身边好不好，我一个人好孤单……】
　　【若羽，没有你的日子，真的好难熬，所以，看到这封信之后，可不可以，给我打一个电话，求求你……】
　　……
　　唉~
　　周若羽叹了口气，随后掏出手机来，设置了一条两天后发给顾雪的定时短信。
　　【周若羽：我已经搬走了，祝你幸福，顾雪。】
　　终究是叹了一口气，随后，再无言语……

第五十一章 周一周一，人要归西
　　周若羽默默将手表和贺卡都重新装了起来，随后将礼品盒妥善收纳，顺便还摆弄了一下家中布置，免得将来万一顾雪再来自己家门口骚扰自己，甚至闯空门什么的，再抓住这一点来。
　　呃，不过假如她真的玩非法闯入那一套的话，自己最应该考虑的是不是报警？
　　周若羽捏着下巴思索了一会，终究还是有点担心，当然，最主要担心的肯定还是顾雪日后还会不会骚扰自己……
　　不过暂时也许也不用太过发愁，毕竟在自己变回去之前，前女友就算是把全世界都翻遍了都找不到自己吧。
　　良久，黑长直小萝莉挠了挠头，见天色不晚了，正准备洗漱一下睡觉，突然，耳边却响起了许久没听见的雌小鬼提示小提的声音。
　　【叮咚~！恭喜杂鱼酱，再一次成功遵从并且执行咱的建议，向着成为成功人士迈进了一大步！获得奖励：成功值5000，顶级嘴皮子与人沟通能力之只要杂鱼酱开口，对方就一定想要听下去能力！】
　　“哦……吼？”
　　在听到了奖励内容之后，周若羽顿时眼前一亮，随即露出了一个【滑稽】的小萝莉笑容来。
　　嘶……诶嘿嘿嘿，感觉这个新得到的金手指有点强啊？最主要的是……这对自己的客服帕鲁工作相当有用啊！
　　自己平日里最怕的就是对方接起电话来二话不说听自己说两句就直接挂断，因为这样的通话是不算做龙羽公司的有效通话里面的，还浪费自己的时间，这样的电话大多了，就会在业务上搞得无效通话特别多，就会显得业务不是特别熟练。
　　然而这其实本来就只是个看运气的活，毕竟你一个干推销的只要开口说两句话是听不出来到底是要干什么，有耐心讲礼貌的会多听两句，没耐心的可不就直接挂断了嘛。
　　而且……假如对方想要一直听自己的话，那一般也就不会骂人了吧？
　　呀，毕竟一般客户骂自己那都是要挂电话的前兆，骂完基本就立马挂了，因为怕自己还嘴骂回去……虽然自己也不可能真的骂回去就是了，不然要是被投诉了就更惨了。
　　不过……如今，用了这个能力，自己的两大难题迎刃而解啊！再加上顾家辰的那份资料，少女顿时信心大增，连忙便拿出手机来，找出资料，连夜研读！
　　终于……
　　是夜，客服祥子，啊不是……是周若羽，客服神功，大成——！！
　　……
　　虽然第二天还是得去公司上班当客服帕鲁……
　　步入社会后度过的第一个双休日后的周一，来到工位上的周若羽是相当崩溃的，此刻的她终于明白了什么叫做周一周一，人要归西，顿时便无比怀念起了周六周日躺在家里的时光。
　　虽然有被顾家辰调戏，但总比自己现在这幅模样在工位上遭受老板的剥削强吧！淦……
　　怎么办，有点不想在龙羽这里上班了，要不然求顾家辰把自己弄到辰巳去吧，呜……或者，干脆全职被包养？
　　呀呀呀，不对不对，自己脑海之中这都是冒出来了什么可怕的想法啊！
　　周若羽连忙摇了摇头，随即连忙打开工位上的电脑，拿起座机听筒，开始了紧锣密鼓的工作！
　　只不过……正当周若羽刚开始打了没几个电话之时，黑长直小萝莉却突然感受到了一股奇怪的目光，周围的同事都在用一种微妙的眼神看着自己这边……
　　周若羽顿时感到一阵不适，猛然向后一转身，随后，便见到了那个留着一头金发的女人正站在自己身后，冷笑着望着自己。
　　呃……柳，柳如烟……
　　一见到来者，周若羽顿时心中便是一阵无语，知道来者不善的她只是轻轻撇了一眼对方，随后便又转过头去，继续如常干活，干脆就当这个家伙不存在。
　　谁料……少女的无视反而激怒了这位小心眼组长，柳如烟顿时皱了皱眉头，随即一巴掌重重地拍在了少女的肩膀上，阴阳怪气地语气一开口，便是直球讥讽道：
　　“呦，这不是我们九组最受欢迎的可爱偶像小若羽吗？怎么今天来公司来的这么早啊？哼……这么早就开始工作还真是努力呢，看起来……你是真的很害怕你这周的业绩垫底啊~”
　　这阴阳怪气拉满的话语，顿时将整个客服部的目光都吸引了过来，不少同事目睹着这一幕，都纷纷开始交头接耳道：
　　“怎么回事？新来的那个小家伙怎么给柳大组长惹到了啊？”
　　“上次抓她睡觉那个事吧……天哪这周一一大早就过来找事，仇怨得多大啊。”
　　“这下可惨喽，柳大组长别的不行，和部长关系也是处的挺不错的，小家伙怕是要被欺负的走人了。”
　　“一个新人怎么可能业绩有多好啊，唉，惨喽惨喽~”
　　“还不是她自己能力不行，呵，如烟姐说的不是事实吗？对前辈一点尊重都不给，这叫不懂礼貌！这种人怎么可能干好客服啊~”
　　听得出来，最后那个发言的大概率是柳如烟的小姐妹，周若羽听着这段话语，当场不屑的冷笑了笑，行吧，既然说自己不懂得尊重前辈，那自己就贯彻一下这个人设好喽~
　　于是，黑长直小萝莉连头都不回，依旧紧盯着面前的电脑屏幕，随后平淡地向身后之人回复道：
　　“谢谢组长的关心，不过我就是正常按照规定时间来公司上班，打卡都是卡着点打的，不知道你所说的这么早来上班是什么意思……大家不都基本上已经到齐了吗？”
　　“哼，好啊……”柳如烟默默注视着少女这一动不动的背影，随即用略有些气恼的口吻讲道：
　　“这也是没办法的啊，毕竟……呵，我还以为身为小爱豆的周若羽你上班怎么着也得花个一小时打扮好了再出门呢，所以……晚个一小时也很正常吧？足以看得出来你可是相当着急啊……”
　　“呃……不好意思，我不会化妆，我甚至平时都是素颜出门呢，我连口红色号都分不清呢，组长，麻烦您能告诉我您脸上的这些浓妆化起来要用多少时间吗？”
　　“你！”
　　面对周若羽的回怼，柳如烟一时之间更加恼怒，不过……片刻，她却意外的保持了克制，只是抱起胸来，随后，冷笑了笑，开口道：
　　“嘛……我想你是误会什么了，周若羽，我想，我们其实可以搞得没那么僵嘛~”

第五十二章 来比赛吧！
　　“嗯？”
　　听着柳如烟这突如其来，莫名其妙的示好，周若羽顿时不禁皱了皱眉头，稍许，她才撇过头来，随后轻声问道：
　　“组长你这是什么意思？”
　　“嘛……别那么紧张，其实，这个周末我也想了想，觉得……也许也不应该对你那么严格~虽然你之前的确顶撞了我，但是……毕竟你只是个新人，不懂得规矩也是难免的事情。这样吧，只要你现在当着大家的面向我鞠躬道歉，承认自己上班偷懒的问题，我就再多给你一个月时间熟悉熟悉工作，业绩的事情，你也就不用担心啦~”
　　柳如烟的嘴角不禁漏出一抹冷笑，随后如此直白地威胁起周若羽给她道歉，黑长直小萝莉听了一半便猛然目光冷淡下来，听到最后，少女不禁叹了一口气~
　　果然，人渣怎么可能会有所悔悟呢，一开始周若羽还以为柳如烟这是冷静下来之后不想把事情闹大想要和解，那自己也就顺坡下驴接受她的道歉了……可，少女却属实没想到，这家伙居然是来要求自己当着全客服部的面向她道歉的。
　　若自己真是如表面所看起来的那样是个软弱怕事的小姑娘，或许还真就息事宁人了，只可惜，如今颇有底气的周若羽，是绝对不可能违背自己二十年练就的自尊心来丢这个人的。
　　当着全部门的人跟你鞠躬？呵……那和宣布自己要当如烟大帝的狗有什么区别？以后恐怕只会被职场霸凌的更严重，更加没有尊严吧……
　　于是，周若羽当场冷哼了一声，看着自信满满就等着少女站起来给她鞠躬的柳如烟，黑长直小萝莉反而当场翘起了一个二郎腿，随即嘟着嘴巴嚷道：
　　“部长，我们两个之间的矛盾，貌似也不是我的错吧？怎么你个先动手打人的把自己摘得一干二净啊？要道歉，也应该是你给我道歉，想要让我道歉，你想的是不是有点多了？”
　　黑长直小萝莉抱着胸反驳柳如烟的模样还有些可爱，看的周围的几个男同事瞬间生出了想要上前护驾的想法，呃……不过转头看了一眼柳如烟那感觉要杀人的目光，当即也怂了下去。
　　“呵……你……你还要我给你道歉？好好好，非常好！有点脾气的啊，周若羽……行，既然你这么想要被开除的话，那我就成全你！呵，你这一周就好好干吧，我看你业绩，能不能保住你的这份工作——！”
　　呃……
　　看着柳如烟张牙舞爪的架势，其实周若羽非常想要吐槽，这龙羽老板一份情报就给自己两万，自己要是努力点，分分钟从顾家辰和龙羽老板那边两头给他俩薅秃了，这两大老板伺候自己一个人，自己现在是真的不太慌啊……
　　而且……
　　哼，谁给你柳如烟的自信，就觉得自己这周的业绩一定还是垫底的啊？
　　黑长直小萝莉的嘴角不禁翘了翘，不怒反笑，稍许，在柳如烟更加恼怒的眼神注视下，周若羽摊了摊手，随后才开口讲道：
　　“呼……柳组长，既然你这么盼着开除我，那……等一周的话，恐怕对你来说有点长了吧？不如……我们现在就来打个赌吧！”
　　周若羽目不转睛的注视着对方，随后认真的如此提议道，柳如烟顿时愣了愣神，稍许，才反应过来，随即微微皱眉道：
　　“你又搞什么名堂？”
　　“嗯……只是不想要把这个矛盾拖太久而已，想要快刀斩乱麻，柳组长也是这样想的吧？既然我们都看不上彼此，不如早点分出个胜负来！也不用管什么这周的业绩如何了，这样……当着全部的面，柳组长敢和我打个赌吗？我们就比今天一天的业绩，从现在到下班为止！倘若我的业绩不如柳组长，那我就直接收拾东西走人，可倘若柳组长输了的话，哼……那就请柳组长也自己离开龙羽吧！去哪里，我就不管了~”
　　周若羽眨了眨眼，带着一丝自信的微笑，如此跟柳如烟下了战书，面前的金发女人顿时就火了，刚要说话，身旁就突然跑过来了一个朋友，拉着她的手低声道：
　　“柳姐，你别上了她的当啊！她现在是想要把自己的业绩排名改成和你的单独对决！你升任组长之后就已经很少做实际业务了，不一定稳妥啊，万一输了，因为这件事情辞职，得不偿失啊……”
　　听着这番推诚之心的言论，柳如烟反而先是瞪了一眼前来奉劝的朋友，随后紧张的看了看周围，同事的目光都围绕在这里，这个时候在自己面前这么大声的说这种话……岂不是太丢自己的面子了？
　　可是毕竟朋友说的也有些道理，于是，半晌，柳如烟转过头来，对着周若羽小声嘟囔道：
　　“周若羽，你不要在这里给我耍这些小心思！我们的赌约就是之前的赌约，你这周的业绩继续垫底，我就按照规章制度开除你！比赛什么的，没有这种公司规则！”
　　“怎么？柳组长好一番拿规则当盾牌，不会是害怕输给我了吧？呵，如你所说的，我在全公司的业绩都一定是垫底的了，难不成……柳如烟你堂堂一个组长，业务能力连我一个垫底的小客服都不如吗？！那……你的能力到底能不能胜任这个组长，我就要打个问号喽~”
　　黑长直小萝莉得意地摇了摇头，周围围观的同事当中也不时露出些许笑声来，果不其然，柳如烟立马被这一招激将法气的够呛，她当场猛地深呼吸了好几口气，随后才指着周若羽大喊道：
　　“什么不敢！你不会以为我真的不敢和你比赛吧？呵……你以为我这个组长是怎么当上的？再怎么说，我当年也是九组常年业绩的第一名！要不然领导能提拔我吗？就算现在许久不负责具体的客服工作了，我……我也要比你个初出茅庐的小丫头片子强得多！”
　　说罢，柳如烟当即气的跺了跺公司的地板，当即应下赌约来，“好，那我们就比今天的业绩！我就不信了，我还比不过你一个新人了？真当老娘我是吃素的了！呵，别说我欺负你，我先让你一个小时，看看你的业务能力到底如何，还敢和我叫板上了！一个小时后，我再超过你，也是易如反掌！”

第五十三章 让你一个小时又如何……
　　说罢，柳如烟便当即转身离去，随后气哄哄地一路走到了自己的工位旁，赌约正式开始！
　　嘛……说是这么说，不过柳如烟之所以要说出让周若羽一小时的话语来，并不是因为她真不想依靠自己丰富的经验欺负对方，主要还是因为……
　　她电脑上连公司的客服系统都好久没启动过了，恐怕要更新然后重新调试一下，需要一点时间。
　　不过，哼……就算自己真让她一个小时又能如何呢？
　　坐在工位上，柳如烟不禁冷笑着摇了摇头，那个小家伙上一周的业绩到底如何自己又不是没见过，就那种业务生疏的新人水平，就算自己几年没摸过电话听筒生疏了，业务能力也照样把这种新瓜蛋子按在地上摩擦！
　　难不成，短短一个周末的时间，她还能一飞冲天，直接进步成销冠吗？
　　哼，所以……就算给她一个小时的时间又如何？她能打出几个电话去，又能忽悠出几个玩家买账？
　　自己凭借着以前的经验，足足一天的比赛时间，战胜周若羽这小家伙，简直……
　　易如反掌，易如反掌啊！
　　哼~
　　如此在心中考虑了一番，柳如烟顿时自信满满了起来，一边装着系统，金发女人还不忘转过头看看周若羽那边的情况。
　　说起来，这个小家伙突然那么有自信也着实奇怪，葫芦里究竟卖的什么药啊？
　　柳如烟皱了皱眉头，还是决定趁着这个机会，看看这小家伙的操作到底如何。
　　稍许，但见周若羽缓缓拿起电话听筒，随后笨拙地开始挪动鼠标，操作起系统，柳如烟内心不禁一阵窃喜，看起来这小家伙还是那么笨手笨脚……
　　紧接着，周若羽开始拨打出了第一个电话，柳如烟不禁暗自冷笑，心想着按照之前这小家伙的节奏，估计得先打几个拒接电话，再打几个秒挂电话，最后再来一个挨骂的电话。
　　一个小时啥也没做成，光在这里受苦受难了，哼哼，而自己此刻早已更新完了系统，呀~恐怕都不需要这么多时间了，只再需要二十分钟就要重装好了吧~呀……
　　“喂，先生您好，这里是龙羽客服中心……”
　　诶？
　　正当柳如烟洋洋得意之时，面前的那略有些不一样的场面却让她顿时停顿了一下，眼见着周若羽的第一个电话打出去不仅被接了，还真的聊了起来，柳如烟内心之中不由得生出一股莫名其妙的不安来。
　　怎么回事，这小家伙今天运气这么好，第一天就碰上了一个愿意听人讲话的客户？
　　“啊对的对的，我们现在正在激励这个老玩家回归活动，只要您在假期之内重新上线的话，立刻就会获得丰富的奖励，包括2000钻石，还有……”
　　噗~
　　听着周若羽在那边细致入微地讲解着那些微薄的福利，柳如烟差点忍不住当场笑出了声，稍许，她幸灾乐祸地摇了摇头，看了一眼系统资料板上写着的奖励，随即在心中暗自想道：
　　这小家伙果然还是没经验，把这点寒酸的福利具体说出来，那些退坑的土豪玩家怎么可能看得上啊？估计心中都在想，就这么点东西还想要劝我回坑，糊弄谁呢？下一秒就要挂电话了吧！
　　不过有一说一，龙羽的运营是不是也太抠了点，有时候真别指责客服部九组为什么业绩不好，多找找自己的原因！
　　噗噗，这种时候，像自己这种经验老道的客服，只会跟对方讲说有回归奖励，但至于具体有什么，说的模糊一点，吹得越玄乎越好，给人一种不上线就亏死了的感觉，反正只要最后上线回归了，她的kpi也就完成了，就算玩家发现自己被骗了，但留存不留存那是运营的问题了，和自己有个什么关系~
　　唉~果然公司需要的还是自己这种职场老人啊~呃……诶？
　　等会……
　　半晌，在脑海中模拟了一番的柳如烟猛然看向周若羽，却发现对方竟然还在打电话，少女的口中念念有词，不过，竟然结合起了游戏最新版本的新玩法。
　　“现在我们的游戏更新了农场系统，您领了回归礼物的这两千钻石之后，就相当于是可以免费购买一个农场，在这个农场里就可以将回归礼物中的各种宠物蛋全部孵化出来，随后给这些宠物们分配工作任务，比如有的宠物种田，有的宠物挖矿，还有的宠物能够为您盖房子~总之，您可以支配农场中的一切，宠物累了，既可以让他们休息吃饭，让他们感受到人文关怀，也可以直接化身北美农场主，咳咳……后面我就不展开了，总之，有了这个回归奖励，先生您就能直接跟上版本，体会到新玩法的乐趣了啊~！”
　　“我超？这么有意思？你们龙羽抄的有点快啊，咳咳……行，反正是免费的是吧，好好好，我马上下回来玩，我马上下回来玩！”
　　在得到了对面激动的回应之后，周若羽微笑着默默放下了电话听筒，随后得意慢慢地在系统上点下了一个勾，不远处，工位上的柳如烟看着这一幕顿时目瞪口呆，也知道周若羽成了……
　　她，她竟然一上来就成了一单？！
　　而且，还用的是自己见都没见过的话术，巧妙地将少量的回归奖励和新玩法结合在了一起，一同给客户介绍了下来，客户不仅对新玩法产生了兴趣，而且还有了一种不尽快上线就玩不上新玩法的紧迫感，这，这……
　　真给这丫头蒙到了？！
　　柳如烟的心里顿时有些慌了，不过没关系，因为接下来还会更慌！
　　因为，紧接着，周若羽的没有一通电话是被拒接的，没有一通电话是无效通话！几乎电话打出去就会被立刻接起来，然后电话那头就会心心念念的一直听着黑长直小萝莉用甜美的声音讲出那些，充满着亲切又可爱的商业性推销内容来，包括但不限于……
　　“先生，还记得你和朋友们一起开黑的深夜时光嘛？您公会的会员们都很怀念和您一起战斗的时光啊，和好兄弟一起上号吧！”
　　“先生，你是否想要在游戏里寻找到一份真挚的情缘呢？我们号称全国最大的异**友网游，最近新入坑的女大学生很多~”
　　“先生，什么？美少女客服陪玩就回归，呃……我不卖茶叶，哎呀怎么这么虾头啊，劳资蜀道山，上号！”
　　“先生，现在冲一百龙币，返现百分之五十啊！这是前所未有的赚钱时刻，你每冲一分我们就赔一百！真的，我们老板都亏得要坐公交车了！”
　　于是，业绩+1，+1，再+1……
　　不，不对！
　　眼见着周若羽一个又一个的对钩打下去，柳如烟彻底慌了，她连忙转头看向电脑屏幕，不停的乱按起键盘来！
　　快更新，快点更新啊，来不及了，再让真出事了啊！！

第五十四章 胜负已分！
　　看着周若羽那边高歌猛进的模样，柳如烟顿时慌的不行，手忙脚乱的在键盘上乱按一通，就盼着系统更新的快一点呢……
　　结果这该死的系统更新进度条还好死不死的，居然在这个时候卡住了！
　　搞得柳如烟顿时两眼一黑，无能狂怒的猛捶了捶键盘，随后又转过头，去看了一眼周若羽……但见少女的动作仿佛行云流水一般，那嘴皮子就压根没停过，而自己这边……嗯，很好，更新进度条也没动过。
　　柳如烟顿时便开始了越看越急，越急越看的心路历程，一会扭头看看周若羽，心中不禁一阵堵塞，一会又转过头监工更新进度，这下好了，心眼堵的更死。
　　就好像是……考试即将结束，一边盯着时钟上的秒针，一边在重新计算一道已经反复算了好几遍却不知道到底哪个结果是对的，分值还贼高的数学题一样。
　　快更啊，快更啊，这再不更是真的拼不过这家伙了啊！
　　强烈的危机意识之下，柳如烟也等不了这么多了，但见她突然站起身来，伸手直接拽起了自己身旁的一个员工的肩膀，把她拉到一边去，随后匆匆忙忙地催促道：
　　“你的工位我先征用一下，你坐到我的位子上去吧！”
　　说罢，柳如烟连忙切换起自己的账号来，被从工位上赶走的员工顿时一脸懵逼，望着此刻急的不行的柳如烟，连带着周围看戏的同事们的内心中也不免生出一分鄙夷来。
　　啧……不是说好的先让人家新人一小时的吗？
　　讲累了的周若羽也终于决定歇息一下了，又完成了一个业绩之后，她深吸了一口气，随即放下听筒，猛猛喝了两口水，开始了一番调理。
　　顺便，黑长直小萝莉也想观察一下对手了，转过头来，突然发现柳如烟都已经开工了，少女立刻警惕地观察起对手的动向来，随即，只见得柳如烟一个电话拨出去……
　　没人接……
　　金发女人的嘴角顿时抽搐了两下，随后不爽地扣掉了听筒，半晌才又重新拿了起来！
　　又一个电话拨出去，啊，还是没人接……
　　周若羽感觉自己的这位组长大人的手腕处已经青筋暴起了……
　　再一个电话拨出去，啊，这次终于有人接了！柳如烟顿时也是大喜过望，随即连声学着周若羽刚才的样子开口道：
　　“先生您好，我是龙羽客服的，我们……”
　　“滴，滴，滴——”
　　呃，大概还没讲两句，听着柳如烟那突然停滞下来的语气，周若羽就知道这是被当场挂电话了，少女很想幸灾乐祸一下，不过想想自己上个星期的遭遇，呀……终究还是憋住了笑声。
　　自己真是太善良了~
　　再然后，就是持续不断的对柳如烟的暴击！
　　“先生，我们的这个回归福利奖励丰厚……”
　　“哈？这么点东西，骗鬼呢！”
　　……
　　“先生，我们这个新模式真的很有意思……”
　　“我就是因为没时间了才退坑，这模式也太花时间了！”
　　……
　　“先生，我们的累计充值返现比例真的很高……”
　　“老子早就破产了，没钱，滚！”
　　……
　　“先生，求求你上线吧！实在不行，我专门为您提供免费陪玩活动行吗？什么？你说我声音一听就是老阿姨？你再说一遍，你在骂！！啊啊啊啊——！”
　　终于，受不了摧残的柳如烟当场趴倒在了公司的桌子上，看起来……工伤不轻~
　　周若羽统计了一下，短短的一个小时之内，柳如烟打了十几个电话，除了那几个没接起来的，剩下几乎有八成都挨骂了，高强度的攻击之下，确实是很少有人能够顶得住了。
　　不过，多来点，爷爱看，嘿嘿~
　　……
　　为……为什么？
　　躺在桌子上的柳如烟两眼失神，脑海之中闪过这群客户大爷们的鸟语芳香，瞬间破了大防，她捂着脑袋，好久，好久，都没想明白，自己明明是当年的业绩冠军啊，为什么……为什么现在连个周若羽这个新人都比不过了？
　　不过也没办法，主要还是因为柳如烟大概业务是真的生疏了，实际上，她刚才的那番表现，在周若羽看来，简直就是灾难性的，明显看得出来她是想要模仿一下自己刚才的那套技巧，但自己的主要技巧其实是金手指啊，这个显然是柳如烟学不来的。
　　再加上柳如烟还有一些从前行业还没完善时养成的坏习惯，而她又太依赖这些经验了，没有跟上这些年的行业发展变化，所以最后直接就搞成了一个四不像，心气又高，客户质问几句就开始习惯性的反驳，那自然也就不受欢迎了。
　　周若羽不禁摇了摇头，唉，不当家不知柴米油盐贵啊~
　　呃，不过，不对！呀呀呀，光顾着看如烟大帝的表演了，自己的活都忘了干了！
　　回过神来的周若羽连忙转身，随后又热火朝天的工作了起来。嘛，不过这次倒是也松懈了一些，没有那种紧迫感了，毕竟如烟大帝刚才一个小时都没达成一个业绩，自己貌似也不用太慌了~
　　慢慢悠悠地继续稳步推进的过程中，周若羽还不时偷瞥两眼那边的情况，谁料一次，二人直接便对上了眼，看着柳如烟那狼狈的模样，周若羽还特意撇过身去，压低声音，捂住嘴巴避免被读唇语，最后再用鄙夷的眼光瞥了一眼柳如烟，那意思也相当明显，“别偷学啦~学不会的~！”
　　绝杀，无解——！
　　……
　　于是，一直到这天的下午下班时分，办公室里却少有人选择当场下班回家，反而是纷纷留下来坚守在工位上。
　　这是因为大家都想要积极地为龙羽做贡献吗？那当然不是……咳咳……所以是为什么呢？
　　当然是……要好好看一出好戏啦！
　　啧啧，时间到了这个时候，只要不是瞎子，稍微留意一点两个人今天的工作表现，基本上也都能对两个人的胜负心知肚明了，周若羽今天几乎每通电话都轻松拿下，而柳如烟完成一个业绩得花一个多小时，所以……
　　纵使一个人惬意潇洒，另一边忙的满头大汗，最终的胜者，也毫无疑问的属于周若羽！
　　开人者反被反杀？组长被员工当场开除？这种好戏谁不想多看看？
　　于是……半晌，周若羽缓缓走到了柳如烟身旁，看了一眼面色铁青的组长大人电脑屏幕上的业绩，周若羽不禁微微一笑，随后讲道：
　　“组长，你，输了~”

第五十五章 绝对无法对付的客户是……
　　“呃……这……”
　　柳如烟顿时陷入了沉默当中，面对着周围一圈看热闹同事们投来的目光，好一会，才开始支支吾吾地吵嚷道：
　　“这……还没有比完呢！你这么着急干什么？”
　　“已经下班了，柳如烟，我们之前约好的时间不就是到下班的点嘛？”
　　周若羽拿出手机，给对方看了一眼时间，沉浸在被骂当中的柳如烟这才猛然缓过神来，随后……震惊的瞪大了眼睛，看向周围的同事，方才明白……
　　原来已经下班了，那……合着这些人没走是准备看自己的笑话？
　　“怎么样，反应过来了吗？组长，要不要去我的电脑那边看看我的业绩？还是你直接在你的系统上也能看到吧？总之……你输了，输的很彻底呢~那，该履行之前的赌约了吧！”
　　黑长直小萝莉当场开始给如烟大帝上起了嘴脸，柳如烟则深吸了一口气，还有点不信邪的连忙调出少女的业绩来，一眼过后，柳组长瞬间脸色苍白……
　　“这……怎，怎么可能！你的业绩今天排……断崖式第一？不……这，这不可能！你肯定是……作弊了！”
　　半晌，感觉到自己的脸在啪啪响的柳如烟猛然站起身来，随后气急败坏的一拍桌子，对着周若羽喊道：
　　“臭小鬼你，你肯定是提前联系过你今天的客户，然后提前花钱把他们给收买了，要不然你凭什么一个周末回来就从业绩倒数变成业绩第一啊！”
　　“哈？”
　　周若羽有点无语地望着这家伙，随后掏了掏耳朵讲道：
　　“客户的号码都是随机分配的，我怎么能知道今天要联系谁？单纯是我这周末用心学习了一下，而柳组长你自己早就业绩生疏了而已~怎么？输不起了就拿作弊来当借口？”
　　面对周若羽的反问，柳如烟顿时愣在了原地，她很想嘴硬两句，却不知道该怎么反驳，没理也想找点理，但怎么也找不到，支支吾吾了半天，看的周围的同事不禁议论纷纷~
　　“嘶……组长也爆杀了啊~”
　　“有意思，有意思，这下要滚蛋喽~”
　　“我要是她，被新人这么有理有据的教育，我都得当场收拾东西跑路了，太丢人了吧~”
　　“笑死了，叫柳如烟平时嚣张的那个样，现在纯纯罪有应得！”
　　“没想到若羽这么厉害啊，我的天，有能力又有颜值，我宣布若羽以后就是我女神！呀，太可爱了~”
　　“女不女神不知道，反正我看若羽酱的这个执行力，她有可能能成为你组长~”
　　“龟龟，柳如烟不是和部长关系很好嘛？她能认吗？”
　　“高岚？纯纯变色龙一条，立场很灵活的。”
　　“若羽酱我的若羽酱嘿嘿~”
　　……
　　听着周围的同事都已经在畅享自己被周若羽取代的事情了，柳如烟顿时气的浑身发抖，半晌，她猛然伸出手，一把拽住了少女的衣领，黑长直小萝莉顿时一惊，还以为如烟大帝这是气急败坏要打人了，谁知……
　　柳如烟竟然一把把自己按到了她的座位上，随后气鼓鼓地拿起电话，输入了一个号码，又把听筒递给了周若羽。
　　她确实气急败坏，但她现在着急的是要证明周若羽作弊了，所以，柳如烟当即冷声道：
　　“我不管！除非……这个……这个客户你要是还能拿下的话，我就认你没有作弊，是我输了！不然……呵，赌约作废！”
　　呀……
　　周若羽无语的白了柳如烟一眼，随后心中升起一阵不屑，接过听筒，少女冲着柳如烟冷哼道：
　　“行啊，看来是真输不起了，那就照你这么说的办呗！大家看清楚了哈，这个电话号码可是柳如烟亲自拨出去的，我可不能再和这个客户私聊过了哈，哼，就是不知道这人和柳组长是什么关系了？爸爸妈妈，亲戚朋友？总不能是柳组长的男友吧~哼，不管是谁，我都让你输的心服口服！前提是，你别捣乱哈！”
　　周若羽自信满满，有着金手指的她，就算是八十岁老头，自己说不定也能给大爷忽悠到网吧去上个号，她管柳如烟给她拨了个什么号码呢，只要别耍小动作就行！
　　只是……稍许，等电话接通的那一刻，对面一开口，还是让原本自信满满的周若羽顿时傻眼了。
　　“喂？您好，这里是辰巳集团董事长办公室，我是顾总的助理，请问你找谁？”
　　……
　　诶？
　　不不不……不是，怎么拨的是顾家辰办公室的电话号码啊喂？！
　　看到少女霎时间有些慌乱起来的脸色，柳如烟顿时冷笑一声，随即打开了固定电话的免提……
　　没想到吧，小家伙，这通电话拨打的对象，可是自己精心挑选的，龙羽集团最大的竞争对手，辰巳集团的董事长顾家辰啊！
　　呵，周若羽想的还是简单了，什么亲戚朋友，恋人父母，在如今这么一个要求必胜的局面下都不靠谱，唯独竞争对手公司的老板，就这么一个身份，任凭你是什么三寸不烂之舌，自己还就不信你还能让他来玩龙羽的游戏！
　　自己真是天才~噗哈哈哈哈哈——
　　瞥了一眼身旁笑容猖狂的柳如烟，周若羽顿时真的很无语，救命，自己慌乱的原因是怕这个嘛？那不是因为对面是顾家辰啊喂，是包养自己的变态总裁顾家辰！
　　少女随即慌乱的连忙想要关掉免提，却被柳如烟一把拽住了手腕，金发女人冷眼瞪着少女，那意思也很明显了，不许关，就要让全部门的人听一听，你是怎么让竞争对手公司的老板玩龙羽的游戏的！
　　嘶——
　　没办法，周若羽顿时只能苦逼的转过头去，随即怯生生的跟对面的助理小林讲道：
　　“您好，我……我找顾总。”
　　“啊……你是……周……”
　　小林似乎听出了周若羽的声音，呀，主要是这和之前来公司面试的那位周小姐的声音基本上一模一样啊，但周若羽却连忙摇了摇头，随即嚷道：
　　“不是……我是客服！”
　　“啊？呃……那这个……”
　　小林犹豫了片刻，身旁的顾家辰却突然转过头来，随即轻声问道：“怎么了，小林？”
　　“有个声音很像周小姐的客服打电话过来了……”
　　小林捂住听筒，如此跟顾家辰讲道，死对头总裁顿时眼前一亮，随即讲道：“哦？呼~把电话给我，让我来接~”

第五十六章 下载游戏啊！
　　听到顾家辰的命令，小林立马便将电话递了过去，总裁大人兴冲冲地接过听筒，随即挥了挥手，用眼神示意小林立刻先回避一下了。
　　助理小林顿时倒吸一口凉气，不是……
　　顾总已经和那位周小姐快进到上班时间煲电饭粥的程度了吗？要命了啊，这不是工作时间嘛？不是是顾家辰这台工作机器平时最高强度运转，容不得一点闲杂人等干扰的时候嘛？！
　　哦……
　　貌似自己现在是闲杂人等了啊，哈，哈哈……
　　半晌，小林无奈地默默走出了房间，听见关门声，顾家辰这才清了清嗓子，随后准备开始应付起这只新鲜出炉的小兔子来。
　　呀，说起来也真是奇怪呢，小兔子现在不应该在龙羽上班吗？这突然主动给自己打电话，是要给自己整哪门子活？
　　难不成，是又遇到什么麻烦了？对了……小家伙说的龙羽客服部欺负她的那两个人，自己还没来得及安排解决呢……
　　顾家辰决定先探听一下少女的口风，于是拿起电话听筒后，只是轻声问了一句，“喂？请问是哪位？”
　　“唔……先，先生你好，我是……我是客服帕鲁……”
　　在听到那熟悉的磁性嗓音之后，周若羽的嘴角顿时抽搐了一番，眼见着周围同事的目光纷纷定向了自己，少女是生怕顾家辰下一秒就脱口出一句小兔子来……
　　嘶——
　　周若羽想象了一下那个场面，最重要的是，如果真在众目睽睽之下被顾家辰这么叫了的话，那大家伙会怎么看自己啊……身为龙羽的员工，疑似有点和辰巳的老板暧昧了哈？
　　呀呀呀，这下真的碟中谍了啊喂！
　　为了不被认出身份，周若羽夹得厉害，什么奶屁音都已经无法阻挡住黑长直小萝莉的脚步了，周若羽直接夹了一个老奶奶音怎么说！
　　咳咳咳……
　　不过，少女的担心显然是多余的，因为顾家辰虽然也立刻便听出了少女的身份，但，同样的，他也通过对面嘈杂的杂音，听出了少女那边貌似开着免提……
　　小兔子应该还不至于敢给自己的金主爸爸主动打电话，还开免提的吧？怎么，生怕别人不知道她被自己包养了？
　　噗噗，如果是那种虚荣的拜金女，说不定会拿这种事情来炫耀一番，但……周若羽是不会的，顾家辰很清楚这个小家伙，她可是和自己有深仇大恨的啊~怎么可能会突然变得不以为耻反以为荣了呢~
　　所以……
　　小兔子这家伙是真的遇见什么麻烦了吧？
　　顾家辰顿时皱起眉头来，随即轻声开口试探道：“这里是梨花市派出所，请问小姐你现在是不方便报警吗？”
　　“诶？”
　　周若羽顿时愣了两三秒，随即转头看向了柳如烟那边，金发女人同样一脸懵逼，不是……自己刚才拨的也不是110啊？
　　不过，很快，黑长直小萝莉便猛然反应了过来，她随即连忙回过头去，然后支支吾吾道：“呀……方便也不方便，咳咳。不是，先生你搞错了吧？我是游戏客服，不是要报警的，请问你是顾家辰，顾先生吗？”
　　“嗯，是！”
　　顾家辰应答下来，随后在心中一番盘算，方便也不方便……就是说，小家伙是在正常上班，但是身边有同事在看着吗？莫非是欺负她的人？
　　那，自己就先装不认识这只小兔子吧。
　　“啊，是这样的！我们……我们公司的一款网游最近刚刚开了新区，新手活动奖励十分丰厚，更推出了全新的农场玩法，请问先生你有没有兴趣玩一下我们这款游戏呢，我这边可以给您发内部账号体验~”
　　周若羽思索了一番，觉得还是让顾家辰下个游戏最省事，最容易完成业绩，于是便挑这个话术来问了，尤其是顾家辰刚才貌似还听出了自己的身份，却没有直说出来，让周若羽顿时感觉……这死对头总裁的智商还挺高的嘛！
　　嘿嘿~
　　这么说来，那这柳如烟完全是聪明反被聪明误啊~让自己给顾家辰推销，这不是so easy嘛，本来这家伙就承诺过要给自己刷业绩来着~
　　没想到今天真的把死对头总裁当业绩刷了，有点小爽啊~
　　周若羽刚准备开始上起嘴脸来，却不想，对面的顾家辰听到少女那头惬意的语气，顿时也不慌了，他缓了缓神，随后暗自笑笑道：
　　“这么晚了，怎么还能接到推销电话啊~你们客服还没有下班吗？”
　　看似是一句抱怨之词，实际上，还是在向少女确认情况，周若羽轻轻点头，随后表示：
　　“呀……是的，先生，不过你这是我今天打的最后一通电话了，只要您下载游戏下来体验了，我就完成任务了~”
　　“哦……哼，这么看起来，还不能太着急呢~客服小姐姐，你刚才说了那么多，请问你们家公司是哪家公司啊？”
　　哼~
　　听到这话，柳如烟脸上顿时扬起了胜利的微笑，果不其然，顾家辰顾总，身为竞争对手公司的老板，肯定不会对什么游戏而感兴趣，反而会对这家游戏背后的公司感兴趣吧~
　　如此这般大的乌龙，只要周若羽一说出龙羽的名字，恐怕立刻就会被顾家辰骂是神经病，推销推销到他头上来了~然后被挂掉电话，然后就哭哭啼啼的表示她输了，求自己不要开除她，自己再铁面无私，嘿嘿嘿~
　　而在柳如烟幻想时间的另一头，周若羽也感受到了前所未有的压力……
　　嘶——
　　不能说吧，这个真不能说吧，要是让顾家辰知道自己在龙羽公司入职，这这这……怕不是要立马拉黑自己的微信了啊，自己还怎么当商业间谍报复这个狗总裁啊！
　　反而还会被顾家辰报复啊！
　　于是，半晌，在周若羽的反复措辞之中，龙羽公司，变成了……
　　“我们是游戏‘征服者’的运营公司！”
　　少女立刻如此嚷道，咳咳，不过这个文字游戏倒也算是玩的巧妙，顾家辰那头听了不禁努力憋住笑意，半晌，他才又听到那头周若羽慌张地嚷道：
　　“哎呀别问了，先生你就说想不想要玩游戏吧！只要下载下来，我们公司直接给你准备十个美少女陪玩，行不行！”
　　他喵的，对付变态总裁，就得对症下药！
　　“嗯……不行~因为我……不太会玩游戏啊，需要有人手把手，教一下~”
　　作者的话：求月票喵~

第五十七章 爆杀柳如烟！
　　呃……什，什么？
　　听着死对头总裁提出的奇怪条件，周若羽顿时沉默了一会，稍许，她心中顿时升起一阵不祥的预感，随后轻声嘟囔道：
　　“手把手是怎么个手把手啊？那个……如果只是需要人带的话，十个陪玩怎么都能带明白了吧？”
　　“不不不~”
　　电话另一头的顾家辰默默扬起嘴角，随后笑道：
　　“我的意思是，我想要现场讲解！呀，说出来还有些不好意思，不过我确实没怎么接触过电脑游戏，所以……如果没有人坐在我身边指导我的话，可能连安装游戏都做不到呢~”
　　顾家辰憋着笑意，如此跟黑长直小萝莉直接趁火打劫了起来，如此这般话语，给周若羽听的顿时两眼一黑，瞬间也反应过来了，坏了，这是冲着自己来的！
　　死对头这是要让自己线下陪玩啊啊啊——！
　　怎么回事，十个夹子音陪玩妹妹都满足不了你这个变态了吗？不是……你非要盯着自己干什么啊，这这这……不打算再多包养几个女孩子了吗？起码帮自己分摊一下火力啊喂！
　　于是，半晌，周若羽十分为难的扭头看了看周围的人群，眼见着大家的目光逐渐由期待变成了怀疑，再到此刻感觉顾家辰就是在故意逗人玩而觉得少女完了的怜悯，周若羽顿时倒吸了一口凉气，随后也豁出去了！
　　“可……可以，我可以负责对接！”
　　“噗~好吧好吧好吧，小客服，为了工作你还真是努力呢，刚才只是逗你的，不过……你推荐的那个游戏，我倒是也有些兴趣，正打算研究研究呢，所以……我会下载的，安心吧~！”
　　“答……答应了对吧？所以先生你是答应了对吧！nice！咳咳，行了，没什么事我就先挂了，记得一定要下载游戏哦，再见！”
　　说罢，少女当场撂下了听筒，随即紧张的深呼吸了一口气，平复下情绪之后，她这才转过头，随即看向一旁当场傻眼掉的柳如烟……
　　怎么，怎么可能？
　　周若羽这个家伙，竟然能说服辰巳集团的老板，来玩龙羽的游戏？！
　　这难道是传说中的，傻白甜克大佬？！
　　“这次还有什么话要说吗？”
　　周若羽的眼睛带着笑意，顺便还抱起肩膀来嘲讽道：
　　“算盘打的倒是不错，不过柳如烟，你好像忘了一件事情，你不会真以为，这些头部公司的老板会对自家竞争对手的产品毫无体验的兴趣吧？无论是借鉴优点还是复盘不足，人家都不会傲慢的连对家的游戏都不玩的！”
　　“这——”
　　黑长直小萝莉的话语成了压垮骆驼的最后一根稻草，迎着全部门同事如同欢送告别一般的目光，柳如烟顿时浑身颤抖起来，可还没等她想出下一个耍赖的说辞，下一秒，高岚却也已经不知何时出现在了她的身后，随后拍了拍她的肩膀道：
　　“行了，柳如烟，别在这里吵闹了，快点收拾东西回家吧，你明天……不用来了。”
　　“不……不用来了？！”
　　柳如烟顿时转过头去，随后震惊地看向一脸凝重的高岚大喊道：“不用来了是什么意思，部长，你不会真拿那个赌约当真了吧？我……我好歹也是你的人啊！”
　　“你少废话，我可和你不熟！”面对吵嚷的生怕整个部门的人听不见的柳如烟，高岚顿时皱紧了眉头，光速切割！好一会，才凑到柳如烟耳边嚷道：
　　“行了，别闹了！你以为我还能保得住你？咱们的那个神秘人老板亲自下的命令，说是要整治职场霸凌的风气，立刻开除你，更何况我都自身难保了！让你平时胡乱惹人，这次踢到铁板上去了！”
　　说罢，她又瞪了一眼柳如烟，随即丢下一句，“收拾完东西去财务领钱，然后愿赌服输，赶紧滚！”
　　“这……这……”
　　听着这突如其来的强制措施，柳如烟顿时便有些无所适从起来，半晌，她这才猛然回想起，周若羽貌似是个没经过面试的关系户……
　　“你……你到底是什么背景啊！”
　　半晌，柳如烟转过头来，语气中带着一股愤懑的哭腔，而周若羽则是一脸的不屑，刚才高岚的话她也隐隐约约听到了一些，令她惊讶的是，龙羽老板竟然这么快就出手替自己解决了这个事情，明明微信聊天的时候还是那么不情不愿呢。
　　呀~自己的老板不会是个傲娇吧，诶嘿~
　　至于柳如烟关心的，她周若羽是什么背景，黑长直小萝莉只能表示，自己为公司忍辱负重，牺牲了太多太多啊！这都是自己应得的待遇啊！
　　于是，紧接着，周若羽和一众同事就默默目睹了柳如烟失神的回到了她自己的工位上，开始收拾起东西来，落寞地打包完东西之后，望着柳如烟默默离去的背影，平时被她嫌弃欺负的那些大多数们也开始止不住的围绕周若羽身旁欢呼起来：
　　“好！太好了，狐假虎威的阿姨终于爬了哈哈~”
　　“若羽酱真是太厉害了，连对家老板都能搞定！”
　　“某些人自取其辱喽~唉，你说你惹若羽酱干嘛~”
　　“活该，平时欺负我们的那股嚣张气焰呢，早就该滚了！”
　　“我提议，让若羽酱来当我们九组的新组长，大家谁支持谁反对！”
　　“若羽酱，若羽酱，若羽酱！”
　　呀呀呀……
　　眼见着兴奋的人群渐渐有变成周若羽的骑士应援团的情况，周若羽连忙害羞地摆了摆手，表示受不起受不起……
　　不过，半晌，她却转过了头来，随后看着在一片谩骂声中离场的柳如烟，突然猛地一开口，叫住了对方！
　　“喂，柳如烟，先别走！你还……没有因为职场霸凌我而道歉呢！”
　　柳如烟顿时愣了愣神，随后转过了头来，她本想当场临走之前怒骂少女一通……可是，想一想少女那看起来似乎有些深不可测的背景，半晌，金发女人却只能浑身发了个抖，随后深刻的演绎了一波欺软怕硬，眼泪从眼眶中汪汪地流出道：
　　“对不起，周若羽，都是我的错，所以……你能跟我向老板解释……”
　　“嗯，对，没错，都怪你，走吧！”
　　本想博同情的柳如烟顿时又被周若羽快速否定了业务能力，随即，少女身后又响起一阵哄笑声，柳如烟的嘴角一阵抽搐，半晌，才猛然跺了跺地面，随后气恼地转身，如同一条丧家之犬一般滚蛋了。
　　呼~
　　终于出了一口恶气，周若羽洋洋得意的翘起嘴角，半晌，她才低头看了一眼手机，啊……然后顿时嘴角就垮下去了……
　　因为……
　　那上面写的是……
　　【顾家辰：明天周二，记得请假来我的办公室，线下陪玩哦~】
　　嘶——
　　不是，说好的开玩笑呢？！

第五十八章 和顾家辰一起玩游戏？
　　【周若羽：别搞啊喂，说好的开玩笑呢？我明天还要上班呢，怎么去给你当线下陪玩啊？】
　　看着小兔子发过来的消息，顾家辰都能脑补出那小家伙抵触到炸毛的模样了，不过……拿要去上班来当借口，可过不了自己这一关啊~
　　如果是陪自己的话，那小兔子要多少假有多少假~
　　【顾家辰：我不是说了吗，请假就是了，主人让你请假，难道你还不愿意吗？】
　　【顾家辰：另外，小兔子你也想我了吧，不然，噗，刚才为什么上班时间给我打电话调情？】
　　【顾家辰：呀~不听话的小兔子，连这点服务都不提供的话，那我就只能去你们公司投诉你业绩作假喽~】
　　谁会想你这个变态总裁啊……而且也不至于刚分开一天就想了吧！
　　周若羽看着顾家辰发来的消息，嘴角顿时抽搐了一番，可……那又怎么办呢？
　　这家伙在赤裸裸的威胁自己啊，赤裸裸……
　　半晌，黑长直小萝莉咬紧牙关，随即默默打字道：
　　【周若羽：知道了……去你办公室就好对吗？】
　　【顾家辰：嗯~什么都不用带，记得用心打扮一点哦~】
　　……
　　第二天，周若羽睡了个懒觉，直到早上九点多才起床，随后抱着一种视死如归的心态，赶去了顾家辰的公司。
　　站在死对头总裁的办公室门口，周若羽非常生气，没想到昨天晚上自己一请假，龙羽老板居然马上就通过了，一点都不带卡的，自己本来还打算万一龙羽老板这边不同意自己就这么给顾家辰搪塞过去呢。
　　淦……
　　怎么龙羽这么有人情味啊！
　　深呼吸了一口气，周若羽轻轻敲了敲顾家辰的办公室门，刚一敲响，房门就被立刻打开了，但见顾家辰堵在门口，让黑长直小萝莉顿时愣了愣神，半晌，周若羽歪歪头问道：
　　“顾……顾总，你这是正好要出去吗？”
　　“咳咳……”顾家辰略有些尴尬地放下门把手，随后轻轻点了点头，心中顿时有些后悔，该等几秒再应声的，但还是嘴硬道：
　　“是……是啊！本来想去趟洗手间来着，小兔子，怎么这么晚才来？”
　　“唔~你也没说几点上门啊！咳咳……行了，顾总你先去方便吧，我在里面坐着等你。”
　　周若羽摆了摆手，巴不得和顾家辰的独处时间少一点呢，眼见着这办公室里又没有人，少女不禁心中暗自抗议那个男助理怎么不上班，还没等她把房间搜寻一圈呢，顾家辰却突然将少女一把拉进了房间，随后关上了门。
　　“现在不想去了，我们直接开始吧~”
　　“诶？”
　　周若羽顿时一脸懵逼，不是，变态总裁大人的肾功能和膀胱这么强劲吗？都要上厕所了竟然还能憋回去？
　　没必要这么着急……呃……等，等等！
　　困惑当中，少女突然思索出了一种奇怪的可能性，这个家伙……不会一直都守在门口等着自己呢吧？所以才开门开的那么快……
　　嘶——
　　察觉到这种异常的周若羽顿时浑身打了个颤，突然感觉今天这变态总裁的目的绝对不是让自己带着他打几个游戏啊，一路被顾家辰领到了他的电脑前，死对头还特意给她也整了个电脑椅，两个人并排而坐，随后……顿时陷入了一阵沉默当中。
　　半晌，顾家辰打开电脑，随后开始检索了起来，呀……游戏……游戏，自己的这台电脑上还真就没有什么游戏啊，于是，他突然转过头来问周若羽道：
　　“小兔子，你平时喜欢玩什么游戏啊？跟我推荐一下呗？”
　　“呀呀呀，这个，这个……这个……”猛然被这么一问，再加上本来往死对头身边一坐就本能发慌的周若顿时便开始语无伦次了起来……
　　“撸？瓦？cs？竞技类的游戏玩的多一点，然后，偶尔也玩点galgame，小甜品玩得多，但是偶尔也推推猎奇向的，比如什么死馆，乐园，友爱社……啊不对不对不对，后面那几个千万别去搜啊！！”
　　半晌，周若羽突然反应了过来，这怎么还给顾家辰介绍起了r18g的调教小黄油了，这不是资敌吗？呀呀呀，要是死对头总裁真给这几个东西玩进去了，自己离掏心掏肺不远了啊！
　　于是，慌乱的周若羽连忙摆了摆手，然后嚷道：“就，就玩前几个吧，咳咳……我和你说，还是这种竞技性的网游好玩，特别适合你这种有胜负欲的商业精英~”
　　顺便也容易被铸币队友气死……咳咳，顾家辰估计气性不小，自己让他去玩这种游戏属于是计划通了~咳咳，让死对头总裁好好体验一下什么叫现实通天神，网络人下人的感觉！哼~
　　黑长直小萝莉难得的露出了营业性的假笑，想要骗死对头入坑，不过顾家辰一看到少女这幅模样，就知道这小家伙没安什么好心……不愧是和自己有深仇大恨的小兔子，呵……不好好调教一下，可不行呢~
　　于是，顾家辰只默默扬起了嘴角，随后开问道：
　　“诶？说起来，你之前说的那款游戏的嘛~叫……【征服者】的那个游戏，那个怎么样啊？”
　　经顾家辰这么一问，少女顿时这才想了起来，随即一拍大腿道：
　　“对……对哦，你不说我都忘了，我今天是来进行线下推销活动的，咳咳……那个，现在就下载游戏吧，你不上号我业绩还是完不成啊，上号上号！”
　　周若羽如此嚷道，随即拿起了顾家辰的鼠标，随意晃动了两下之后，少女望着那不太熟悉的操作页面，顿时沉默了一会……
　　“诶不是……你，你这为什么是mac啊？”
　　“呃……mac，不行吗？”
　　顾家辰歪了歪头，惹得周若羽嘴角顿时一阵抽搐，她当即转过头来，无语地吐槽道：
　　“当然不行了啊！你用mac……我算是知道你为什么没玩过游戏了，不是，你可是游戏公司的总裁诶，没有必要这么贯彻商务风到底吧？你的产品你都没试玩过吗？”
　　“嗯……其实我这也有windows的笔记本，拿过来？”
　　“肯定要啊！”
　　周若羽无助地捂住了额头，救命，难得在大佬面前第一次在知识层面实现了难得的胜利……
　　等待顾家辰端着性能本走了回来，少女连上电源，打开机器，死对头总裁就这么坐在身旁，半晌，他忽然伸出手来，轻轻放在了少女的腿上，向内抚摸……
　　“今天，小兔子穿的是OL制服呢~”
　　作者的话：读者爸爸们，小萝莉枪手醒悟了，接下来一定好好写小兔子，总裁大人以及前女友的拉扯，求追读求追读——

第五十九章 顾总的初体验并不怎么顺利
　　啊这这这……
　　感受到顾家辰的手掌逐渐伸向了包臀裙内，少女连忙挪了挪屁股，随后一脸羞耻地嚷道：
　　“这哪里是OL制服啊！”
　　“嗯？”
　　顾家辰歪了歪头，仔细观察起少女的打扮来，收腰白色衬衫，再配上黑色的包臀裙，在青涩身材的衬托之下，这身成熟的穿搭风格总给人一种有趣的反差感，仿佛为了装成熟，偷穿姐姐衣服的小姑娘，亦有一些……说不出的诱惑力。
　　咳咳，不过，OL标配的黑丝缺失！啧，虽然小兔子的光腿也挺白皙养眼的，可是OL装没有黑丝怎么行呢？这属于是缺少灵魂了，缺少灵魂！
　　如此，总裁大人还颇有些怨念，于是他当即伸出手，一把拽住小兔子的黑色领带，随后把她的脸庞拉近在自己面前几厘米的距离，才轻笑道：
　　“还在嘴硬？小兔子，你这身衣服都不是OL制服，难道你想告诉我是你第一次来面试见我的时候穿的那套才是吗？”
　　“也，也不好说……不是，太，太近了……”
　　周若羽支支吾吾的如此回答道，随后不禁脸庞的撇过头去，要命，这么近距离的和顾家辰对视，果然还是太奇怪了！
　　她只能连忙深呼吸了两口，随后转移话题道：“我……我就是想着这次好歹也算是上门推销，所以想穿的稍微正式一点，比较有仪式感……”
　　“嗯……”顾家辰听着点了点头，不过稍许，他又笑了笑，随后勾住少女的下巴，强行让少女正视着他，随后讲道：
　　“那你可想错了哦，因为……这表面上是上门推销，实际上，还是我准备对小兔子你为所欲为的约会~！嘛，不过也还行，因为OL制服我还算挺喜欢的，所以小兔子你这算是……歪打正着？”
　　嘶——
　　歪打正着？误入陷阱！
　　周若羽顿时默默牢记住了这个雷点，并且当场决定此生和OL装无缘了，嗯……以后再也不尝试包臀裙了，再也不穿了！
　　原本以为穿这个会比百褶裙好一些的，呜——
　　接下来，周若羽也就毫无办法了，只能默默接受着顾家辰在自己身旁揩揩油，然后将游戏下载了下来。
　　快速打开游戏登录器，周若羽以最快的速度给顾家辰注册了一个账号，随即绑好对方的手机完成业绩，于是……征服者，启动！
　　“话说起来……这个游戏是什么样的玩法啊？”
　　趁着顾家辰询问起自己的功夫，黑长直小萝莉快速按ESC把游戏加载界面的龙羽给光速按掉了，之后，她才转过头来，随后开始介绍道：
　　“就是一个，嗯……有点类似于3D版的撸啊撸，第三人称视角的moba游戏，不过取消了什么三路分线的设定，就是十个人在一张类似大乱斗的地图里面打，人脑子能打成狗脑子，挺欢乐的一个游戏！”
　　“嗯……”
　　看着顾家辰那茫然无知的表情，黑长直小萝莉的嘴角顿时抽搐了一番，半晌，她才猛然意识到，自己刚才说的那些最基础的moba里的术语……对他可能都有点超纲了。
　　“呀……这个，咳咳……没关系，正好，这游戏的新手教程还挺详细的，你直接来实操一下吧，很快就能上手了！”
　　周若羽立马让出了鼠标键盘，交给了总裁同志，但见顾家辰顿时深吸了一口气，随后，如临大敌的望向电脑屏幕，操起键鼠，一旁的周若羽就这么默默观望了起来。
　　其实，周若羽一开始还挺有信心的，心想着再怎么着，身为游戏公司的老板，顾家辰总是接触过一些网游的吧？其次……3Dmoba的入门真的要比俯视角的简单一些，因为其视角更类似射击游戏，比较直观。
　　然而，事情显然并没有像周若羽预想的那样发展……
　　一开始，新手教程就和大部分游戏一样，教一下wasd移动，空格跳跃什么的，这些倒还算简单，应该是只要是个人应该就能通过。
　　可一等到了中期，教程给顾家辰安排了一个机器人对手跟他对线，顾家辰立马就满头大汗了起来。
　　面对教程中要求他对机器人释放大招的任务目标，但见总裁大人当场低下头去，默默寻找了下R键，随后，他信心满满地抬起头，又突然发现貌似距离不够，又连忙低下头去寻找了下W键！
　　终于，游戏角色勇敢地冲锋向前，再低头按下R技能，周若羽随之目瞪口呆地看着眼前发生的一切，因为……顾家辰没有挪鼠标控制大招方向，他空大了！
　　于是，空大了的顾家辰，当场就被机器人反杀了……
　　【机器人击杀了顾总】
　　不是，这……
　　黑长直小萝莉顿时陷入了深深的自我怀疑当中，不是……哥们，这对面可是机器人啊！这怎么按个wasd还得低头看键盘呢？
　　半晌，她转过头来，随后略有些无奈地问道：
　　“顾总，你……你是没有学习过盲打吗？！”
　　“咳咳……不，当然不是！”被压力了的顾家辰顿时露出了少见的慌乱，半晌，他才尴尬地咳嗽了两声，随后为自己辩解道：
　　“我不太习惯一边操作鼠标一边操作键盘，总感觉很别扭……”
　　嗯……
　　顾家辰这么一说，就给周若羽说服了，唔……少女仔细想了想，还真是，如果只是单纯的办公的话，那确实很少有键盘鼠标必须高强度同时操作的情况。
　　“不过……顾总你到底玩过什么游戏啊，你不会一款电子游戏都没有碰过吧？”
　　“嗯……扫雷？”
　　看着黑长直小萝莉那突然释怀的笑，顾家辰略有些不好意思的咳嗽了两声，稍许，扛不住压的他默默让出了位置，随后跟周若羽讲道：
　　“要不，还是小兔子你来吧，我先看看你是怎么玩的，学习一下~”
　　“唉，好吧~！”
　　周若羽摆了摆手，露出一副勉为其难的表情，当然，这都是装的，其实她早就恨不得上场了，毕竟死对头实在是太他喵的菜了！自己必须得给他露一手，告诉他，网游到底该怎么玩！
　　于是，少女接过键鼠，当场退出了新手教程，直接开始匹配，一旁的顾家辰看她这般信心满满的模样，随即不禁坏笑道：
　　“看样子，小兔子你玩这个挺厉害的啊？”
　　“那当然！你这种新号的鱼塘局，呵，我乱杀！”
　　一番豪言壮语之下，顾家辰满意地点了点头，可稍许，他却又凑到少女耳边，随后讲道：
　　“那，不如我们来玩个游戏吧……等下，你每死一次，我就打一下你的屁股~”
　　诶？！
　　……
　　办公室外，顾雪一脸凝重地望着守门的小林，半晌，她眯了眯眼睛，随后轻声开口道：
　　“小林，你这个助理什么时候转职成保安了？让我进去，我找我爸！”
　　“不是……大小姐，这真的不能进啊！！”

第六十章 爸爸竟然和小绿茶玩网游？！
　　顾雪现在，很抓狂！
　　自从在医院门口被那个黑长直小绿茶跑了之后，顾雪回到家中就越想越觉得别扭，毕竟……就算那个小绿茶讲的有关于若羽的事情都是真的，可她和爸爸亲昵的模样，自己可是亲眼见到过的……
　　这个总不能说是自己在脑补了吧？
　　唔……虽说按理来说，自己肯定是管不到顾家辰的，只是……对于那个小绿茶，也不知道是因为对她的初印象太差还是因为有那么一点点的嫉妒心理，总之，周若羽对她实在喜欢不来……
　　所以，才在家里蹲了一天，顾雪就立马又跑到顾家辰的公司里来了，她想明白了，自己必须在爸爸面前，揭露那女人的真实嘴脸！绝对不能让爸爸和那个小绿茶走的太近了！
　　要不然……要不然……
　　自己的若羽现在找不到了，仅剩下的亲情却又被别的女人抢走，那……那也太难顶了吧！
　　于是，来到辰巳的顾雪直奔顾家辰办公室而去，却不想，门口不远处竟然还站着个一脸苦逼守门的小林，然后……少女就被拦了下来，发生了对峙的那一幕——
　　顾雪当然是认识爸爸的这个男助理的，不过让她颇有些狐疑的是，这小林不在办公室帮爸爸处理公务，站在门口搁着跟望风似的干什么？
　　嘶……不对，十分有九分的不对！
　　办公室里面，不会有什么奇奇怪怪的人吧？！
　　“让开！”
　　顾雪眯了眯眼睛，随即当即就要硬闯，而门口的小林则连忙上前拦住了对方，随后着急地大声喊道：
　　“大小姐，不能进，真的不能进啊……顾总正在……正在和一个很重要的大客户商讨合作呢，哈哈……别耽误了事情！”
　　对于顾雪，小林也不敢太使劲给她推走，只能勉强抗衡一下，哪想到今天顾雪撅的跟头小母牛一样，一个劲地就要往里面顶——
　　废话，当自己是啥子啊，这明显就是有鬼啊，这小林刚才突然喊得那么大声，不就是在给房间里的人报信吗？！
　　自己倒是要看看，老爸的办公室里这是藏了个什么东西！
　　小林压根拦不住进入狂暴状态的顾雪了，眼见着少女一步握住满把手，小林只能倒吸一口凉气，随后在心中默默祈祷顾家辰有听见自己刚才的报信……
　　所以……
　　有……有吗？
　　顾雪虽然有些着急，但也没有太过冲动，只是轻轻推开了一道门缝，随即扭头瞪了一眼小林，那意思也很明白了，敢再喊，以后就算彻底得罪自己了！
　　小林只能无奈地点了点头，紧接着，门外的两个人不约而同的望向了办公室内的情景，随后……只见……只见，顾家辰的办公桌旁，总裁大人和一位黑长直小萝莉都带着头戴式的蓝牙耳机，围绕在一台电脑前亲昵的贴在一起……
　　嘶——
　　寄！
　　小林顿时又倒吸了一口凉气，顿时已经想好了甩锅的理由了，不是……老板，你这让自己望风报警，结果自己带着耳机听不见，这不能怪自己了吧？不能了吧！
　　而另一旁，顾雪，在看着办公室里的这二人，顿时瞳孔不停地颤抖了起来。
　　爸，爸爸？
　　为什么……为什么爸爸会把那个小绿茶带到办公室里来啊？今天不是周二嘛，现在应该是工作时间啊，按照以往，爸爸是最讨厌别人打扰他工作的啊，可是他为什么今天……连工作都不做了，就为了陪这个小绿茶，还是……
　　在玩电脑游戏？！
　　怎……怎么可能，爸爸居然会在办公室里玩网游，他不应该相当讨厌这种行为嘛？
　　这……
　　什么情况？！
　　……
　　什么情况啊……
　　握着鼠标键盘，面对着屏幕的周若羽其实也很想要问出这个问题来，因为……
　　变态总裁这家伙的手为什么总是那么不老实啊喂，没必要一直在自己的屁股旁打转吧，谁要和你玩惩罚还是打屁股的游戏啊，太变态了点吧呜……
　　可是，周若羽偏偏还不敢反抗，于是，她只能全身心的投入到这场酣畅淋漓的鱼塘局里来，还特地选了个位移多不容易死的英雄，就是为了保护好自己的屁股！
　　如此全神贯注的状态之下，周若羽一瞬间感觉自己仿佛当场化身成了职业选手一般，打的异常稳健了起来，黑长直小萝莉算是彻底秉持住了一个原则——
　　我宁愿什么都不做，也不愿意犯错！
　　毕竟犯错死了可是要被打屁股的啊！
　　于是，顾家辰就这么一直看着少女打游戏，看了足足一整局，周若羽都没有死一次……而且因为保kda保的好，还拿了个mvp……
　　无从下手的总裁大人嘴角顿时一番抽搐，半晌，才勉强挤出一句夸赞道：
　　“感觉……小兔子你游戏玩的还蛮好的嘛~”
　　“咳咳~还，还好吧~嘿嘿，我主要是平时在家里玩得多~”
　　周若羽挠了挠头，还有些不好意思起来了，总裁大人则狐疑的歪了歪脑袋，随后奇怪道：“嗯？没想到小兔子你还是个网瘾少女啊，爱好……和其他的女孩子还真是不太一样呢~”
　　“那那那……那是你见得少了！”
　　周若羽当即心虚地嘟囔了两声，随即才回过神来，连忙让出鼠标键盘来道：“行了，给你演示了一把了，你来吧~”
　　“不~我就喜欢看小兔子你玩~你再玩一盘吧，而且……必须我来给你选角色~”
　　“诶诶诶，不是？该轮到你了！”不想被打屁股的周若羽连忙摇了摇头，随即警惕地捂住自己的屁股嚷道，谁知，面对少女的抗议，顾家辰只是坏笑了笑，随即道：
　　“吼？拿了我十几万的小兔子不听话？那……恐怕你今天就不太容易回家了啊~”
　　嘶——
　　不……不太容易回家是什么意思啊？这这这……非法拘禁可不兴做啊顾总裁……
　　周若羽顿时吓得又抖了抖，随即转过头去，当场又开了一把游戏……顾家辰憋住笑意，当场给少女随便秒锁了一个角色……也不知道选的好不好，不过看周若羽的脸色，恐怕并不怎么好活~
　　黑长直小萝莉只得深吸了一口气，也没什么办法，谁让自己真拿了顾家辰的钱呢，于是，她只能收拾好心情，重新上线，争取这把再一次不死，然后……
　　内心的思路还没梳理完，少女一个走神，顿时就走进了草丛之中，随后……当场就被对面跳出来的五个大汉给干爆了……
　　【第一滴血！】
　　“嗯哼~死了~？”

第六十一章 办公桌上……
　　一血，一血没了啊！
　　咔咔咔……嘎~
　　周若羽顿时倒吸了一口凉气，虽然只是游戏里的一血没了，但是问题是现实中也要遭受一点糟糕的对待啊！
　　黑长直小萝莉难免瑟瑟发抖，而顾家辰则看着小兔子那害怕的模样，勉强忍住笑意，手掌搭在少女的蜜桃之上，轻轻抚摸起来……
　　嗯，很好，有上次在医院打针时候的感觉了！
　　联想到上一次的经历，周若羽吓得更厉害了，感觉死对头的惩罚似乎随时都会到来，却又不知道到底何时落下，着实折磨的要命。
　　嘛……不过事实上，顾家辰也的确已经在酝酿了。
　　小兔子，叫你这小家伙刚才还敢笑话自己的金主？哼，看起来，不给点教训是不行了呢~
　　那么……就稍微多用一点力吧！
　　于是，顾家辰托着下巴，轻笑着转过头来，看向周若羽这边，随后问道：
　　“一上来就死了啊？跟上一场的表现……真是截然相反呢，怎么，小兔子……是忍不住想要被打屁股了？”
　　嘶——
　　忍不住个鬼啊，不要说得好像自己很期待什么奇怪的惩罚一样啊喂！
　　“不……不是！”周若羽连忙摇了摇头，随后涨红了脸急忙解释道：“主要是他们玩套路的，我这个英雄没有位移，然后……啊~嗯……呼……呜……”
　　只听见空气中猛然响起了一声清脆的拍打声，搞得原本还在开起机枪射手模式拼命解释的黑长直小萝莉顿时脸上升起一阵羞红，随即立刻默默低下头去，咬紧牙关，嘴巴里却还是忍不住露出几个音来……
　　废话，怎么可能忍得住啊，变态总裁这家伙，用的力气那么大，疼死了啊——
　　看着自己这一巴掌冲着蜜桃下去给少女打的都直接自闭了，顾家辰顿时有些慌乱，半晌，他连忙摸了摸少女的脑袋，然后轻声道：
　　“抱歉，力气很大吗？”
　　当然很大啊！不是……变态总裁你是意识不到你自己在健身吗？！我都能从身材上看出来了！手劲大的让周若羽只觉得蜜桃上撒了一层火辣辣的胡椒面，那酸爽，嘶啊——
　　呜，啊啊啊……果然，顾家辰果然是个变态，你真打啊，你居然真下得去手啊！好痛，真的好痛啊……
　　啧，果然，自己还真没看错人，变态是无药可救的！很好，这个仇，我周若羽记下了！哼，别看你顾家辰现在有权有势，自己被你包养不敢反抗，且看自己如何忍辱负重，卧薪尝胆，迟早给你搞垮了，以报今天打屁股之仇！
　　啊啊啊，没错，经此一战，顾家辰已经彻底得罪了自己了，黑长直小萝莉只能表示，莫欺少女穷！终有一日，他会为自己今天打自己屁股后悔的，嘶啊——呼~呼~
　　咳咳，不过，回到眼下，面对顾家辰的骚扰，自己……自己该怎么对付他呢，这个嘛，哈……哈……呃……
　　还是那句话，忍辱负重，卧薪尝胆！只有这样，才能让顾家辰对自己更加喜欢，更加放松警惕！
　　简而言之，顺……顺从他！先惯着变态总裁再说！
　　于是，半晌，面对顾家辰的询问，黑长直小萝莉默默抬起头来，随即，露出了一股坚毅的目光，然后讲道：
　　“不……不大！力度，刚刚好……更加粗暴一点也不是不可以，嘶……啊呜~”
　　真的，没关系吗？
　　听着少女那时不时的轻吟，顾家辰心中竟默默对这个故意接近自己的商业间谍小姐产生了一股罪恶感，半晌，总裁大人摇了摇头，决定还是温柔的下手轻一点吧。
　　啊，不过调.教还是得继续，毕竟，谁让小兔子是自己送上门来的呢~
　　于是，接下来，周若羽就开始了一段愉悦的连环暴毙之路，也不知道是不是因为上把拿了mvp，被匹配系统判定成开小号炸鱼的了，总之，黑长直小萝莉这把的队友异常的抽象，而对面则明显不像是刚玩的。
　　于是，黑长直小萝莉便开始了不停地被集火秒杀，团战死于不明aoe，对面压根不用管她的四个队友，五个大汉就按着周若羽杀，一点都不带犹豫的。
　　于是，很快，少女战绩上的死亡数就从1变成了2，然后是3，4，5……继而一路向着两位数冲去！
　　诶诶诶，不是不是？！
　　在又一次被杀，战绩达到了i16之后，周若羽终于是汗流浃背了，她默默转过头观察了一眼顾家辰的反应，见死对头津津有味地看着电脑屏幕，黑长直小萝莉顿时很想解释一下，不是……自己真不是故意送人头的啊！
　　这不是什么诡计多端的抖.m表演，单纯的就是这把游戏没法玩，这对面的五个人就盯着自己杀，诶，等会，这不会是顾家辰专门请过来狙击自己的吧？！
　　终于，游戏结束了，大大的失败挂在屏幕上的同时，周若羽也感觉自己的人生要寄了……
　　她忐忑不安的缓缓转过头去，期盼着顾家辰能心善一回，免去这十五下打屁股，只可惜，总裁大人冷峻而又玩味的目光却只是在少女的包臀裙上扫了一眼，随后强硬地开口命令道：
　　“站起来，趴到桌子上，一共是，十五下呢~”
　　嘶……还，还要趴到桌子上？
　　这可是你自己的办公桌啊，呜~
　　没有办法，于是，隐秘的房间之内，少女微红着脸庞，缓缓趴在了顾家辰的办公桌上，白皙的蜜桃轻轻倔起，包臀裙拉链被轻轻拉开，再被温暖的手掌轻轻抚摸，随后，稍许，又突然落下！
　　“啪，啪，啪——！”
　　空气中响起了一阵又一阵的声响，不得不说的是，这一次，顾家辰的力度控制的刚刚好，既不重，也不轻，维持在了一个酥酥麻麻的范围内，让这只小兔子浑身都不由得轻轻颤抖，却又不至于痛的叫出来，让顾家辰听了心疼~
　　一下，两下，直到最后十五下全部落完，周若羽都一直咬紧牙关，默默承受着，她的心此刻羞耻到在滴血，雪白的蜜桃也早已被拍打的泛起红来，酥酥麻麻的感觉一路从脊背传遍全身，少女只感觉大腿颤抖的连站都站不稳了。
　　可，却又不知为何，面对死对头总裁这番强制把自己按在办公桌上的惩罚游戏，周若羽的心脏却伴随着一次次拍打而不停颤抖起来，就连呼吸也变得愈发急促，酥酥麻麻的快乐不断传回脑海，甚至弄得她好几次想要叫出声来，到最后全靠咬紧牙关才勉强憋住……
　　……
　　门外，小林吓得早已撇过头去，跑到一边去闭上眼睛捂住耳朵自费五感去了，只剩下顾雪愣在了原地，默默望着房间内的一切……良久，脸庞猛然泛起一阵羞红。
　　太，太不知廉耻了啊啊啊——！

第六十二章 好想被这么对待！
　　“啊……唔……唔~”
　　半晌，少女唇齿颤抖地轻轻抬起头来，随即才看到了顾家辰那泛着些怜爱的目光，稍许，顾家辰愉悦地轻笑了笑，手掌温柔地轻抚了下周若羽，可少女随即又是一声嗤痛声，随即再度趴在了桌子上，双腿抖得都站不住了……
　　听着少女那惹人怜爱又诱惑十足的低嚷，顾家辰不禁咽了一口口水，稍许，他缓缓低下身去，凑到可怜兮兮的少女身旁，随后轻声问道：
　　“小兔子，喜欢这个惩罚吗？”
　　“唔……怎么，怎么可能……”
　　周若羽难受的浑身发抖，可是这种从蜜桃上传来的火辣辣的感官刺激却又让她感觉心脏之处格外的兴奋，甚至呼吸都急促了不少，被顾家辰按在他的办公桌上，就这么被的被仇人拘束起来，无法反抗的被他进行这般羞辱的惩罚游戏，这种感觉……这种感觉……
　　唔——！
　　看着眼神逐渐涣散起来的少女，顾家辰冷笑了笑，随后突然捏了捏她的脸蛋，然后轻声讲道：
　　“可是……你好像都已经兴奋地要失去意识了呢，小兔子~”
　　“唔……那……那是累的……”
　　周若羽语气颤抖的如此讲道，顾家辰歪了歪头，随后突然把椅子递回给了少女，并且轻声问道：
　　“很疼吗？要不先坐一会吧……”
　　“唔……坐，坐不了……”
　　周若羽委屈巴巴的如此支吾道，废话，当然坐不了啊，本来屁股就疼，这个时候要是再一坐，那估计自己能疼得直接跳起来！
　　可是，听完少女的这句抗议，顾家辰却好像就是装作不懂的样子，随即点了点头，然后挪开椅子道：
　　“不想坐，那就是……还可以继续坚持下去喽~那，接下来，我们来继续吧，小兔子~！”
　　“诶诶诶？还，还要！十五个不是已经打完了嘛！”
　　周若羽顿时大嚷着抗议起来，而死对头总裁却只是冷笑了笑，随即讲道：
　　“不行哦，还没有让小兔子舒服的彻底呢~所以，我打算再加二十个，如果还没有尽兴的话，那就再加二十个，直到……你开始旁骛二心，彻底听金主爸爸的话为止~听明白了吗？”
　　顾家辰愉悦地望着瑟瑟发抖的黑长直小萝莉，感觉自己的话说的已经够清晰了，呀，用一个比较通俗的话语来解释的话，那就是拷打女特务~！
　　趁着这次好机会，要么，小兔子宁死不屈，被自己打倒那啥，要么……供出她背后的人，或者她跟自己到底有什么仇，出于什么目的才想要报复自己~
　　调教成功和调教“成功”，自己总得占一个吧~！
　　于是，接下来——
　　黑长直小萝莉可遭老罪喽~
　　……
　　出大问题了，出大问题了啊！
　　此刻，完整目睹了办公室内完完整整经过的顾雪，脸庞红的比周若羽的蜜桃还红，一直坚持纯洁禁欲的高冷大小姐，此刻只感觉自己的人生观，价值观都受到了巨大的挑战！
　　甚至，在某些教育方面还得到了奇奇怪怪的升华！
　　她只感觉到自己的呼吸急促的好似肺要炸了一般，直喘不上气来，内心之中只剩下了一个疑问，那就是……爸爸……
　　爸爸他怎么变成这样了啊！
　　呼……呼……
　　不对啊，绝对不对啊！爸爸平日里不只是个工作狂嘛，虽然顾雪确实听说过爸爸对待商业上的竞争对手都很残忍，从来都不讲究和气生财，可她也只觉得这只不过是爸爸在生意上冷酷了一些。
　　可是……万万没想到，万万没想到……
　　爸爸他在这方面居然也这么……玩的这么大啊！
　　而且更关键的是，这竟然还是在他的办公室里，顾雪真的没有办法想想，爸爸在办公室里玩玩不正经的游戏也就算了，没想到他居然还……
　　这……这……
　　那这还只是自己亲眼目睹的一幕，至于这间屋子平时在做什么，顾雪甚至都有点不敢想了，办公室小故事什么的，不会已经进行过各种各样的花式玩法了吧！
　　怎么会这样……
　　半晌，顾雪又痴痴地望向办公桌上的黑长直小绿茶，稍许，她的心中猛然咯噔一下，她……竟然还伸.舌.头了！
　　望着那张害怕之中又露出一分兴奋的脸庞，顾雪顿时心如刀绞，她仿佛一下子就想明白了问题的原因所在，没错……爸爸，爸爸他……
　　他一定是被这个黑长直小绿茶给带坏的！
　　这个家伙，虽然看起来一副不情愿的模样，但其实呢？面对爸爸这么变态的要求，居然一点都不反抗不说，还在这边隐隐约约地有勾引爸爸的势头！
　　这，这是什么，这是极其擅长伪装成白莲花的狐狸精啊，这就是把爸爸勾引上犯罪道路的魅魔啊！
　　不然，怎么自己以前从来没有发现过爸爸有这方面的爱好的？！怎么一和这个小绿茶接近了就开始了？！
　　绝对有问题！
　　唔……
　　顾雪顿时气的不行，主要还是因为，眼前的一幕看的实在是让人心酸……少女又观察了一会，伴随着房间里的喘.息声，顾雪视线里的这一幕中，两个人的脸庞竟然缓缓开始变化起来……
　　小绿茶的脸变成了自己的，而爸爸的脸庞则变成了若羽的……自己，就那么被若羽按在办公桌上，然后……唔~
　　顾雪顿时连忙晃了晃脑袋，随即不禁呼吸都加快了一分，稍许，她的内心当中却又泛起了一阵酸涩感。
　　爸爸真的和那个小绿茶，玩的蛮开心的呢……
　　如果……如果若羽还在的话，那自己是不是也能和若羽玩一玩这个呢……唔~
　　如果若羽听到这个想法的话，会不会觉得自己太不检点了啊，呜~
　　光是想想，顾雪便感觉到后背传来一阵火辣辣的酥麻，那感觉……应该会比吃重庆火锅还要辣爽。
　　只可惜……若羽现在不在自己身边了，而且……而且还有个小绿茶要来和自己抢爸爸！
　　淦啊啊啊啊——！
　　半晌，回过神来的顾雪再一次将憎恨的目光瞪向了办公室里可怜的小兔子，她得不到的幸福，别人又有什么资格拥有！于是，她当即便要直接拉开门，往办公室内杀去！
　　千钧一发之际，顾雪身旁的小林助理连忙拉住了她，并且小声讲道：“不能就这么进去啊，大小姐，会很尴尬的！”
　　“啧……不行，我一定要进！”

第六十三章 鉴定绿茶
　　“哎呀，不要在这种事情上太冲动啊，大小姐！”
　　小林也算是尽心尽力了，只见他先轻轻拉上了办公室的门，随即小声地继续跟顾雪沟通道：
　　“大小姐你仔细想想，你现在就这么闯进去，除了让彼此尴尬以外，真的能解决什么问题吗？而且，你又能以一个什么身份去质问顾总呢？我理解您看到顾总和别的女人交往会很别扭，但是……这归根结底是顾总的私生活，所以……”
　　小林的一番话语，也算是暂时给顾雪说冷静下来了，少女的深呼吸了两口气，又眯了眯眼睛，稍许，她轻点了下头，却又讲道：
　　“我知道……我只是爸爸的养女，管不到他和谁在一起，但是……那个女人不行！我一点也不喜欢那个小绿茶，所以……必须跟爸爸讲清楚这一点！那个女人接近他明显是居心叵测，绝对不能让她把爸爸迷住了！我要去点醒他，必须当面说！”
　　顾雪是不打算后退了，这已经是她的底线！毕竟，上一次在医院门口，这个小绿茶还口口声声说什么她对爸爸一点兴趣都没有，可如今……却在办公室里和爸爸做出这种事情……
　　这让人怎么能不怀疑呢？！
　　呃……
　　不过听着顾雪的话，小林那头倒是有些不同意见，只见他擦了擦额头上的汗珠，随后不禁在心里嘀咕道……就从顾总的之前对周若羽的种种表现来说，这谁居心叵测接近的谁，好像还真不好说啊……
　　“这个……也许只是大小姐你多想了呢？毕竟顾总多少年龄也不算小了，他……”
　　“小林！少废话了，你刚才没看见办公室里发生了什么吗？那个女人，她……她勾引爸爸做……”
　　“咳咳咳！我从一开始就走到一边挪开视线，捂住耳朵了，发生了什么事情我都不知道！”
　　面对顾雪的质问，小林连忙摆了摆手，发表了一篇免责声明，当然他说的也是真话，他确实不知道办公室里在进行什么娱乐活动，不过身为一名职业的助理，他只负责为老板保驾护航，老板的私生活如何，他管不着，当然，老板的养女想要管，他也不好拦……毕竟这也算是别人家务事。
　　于是，见到小林这个态度，顾雪干脆也不理他了，少女当即转过头来，就要直往办公室冲，小林只能连忙伸出手，最后提醒了一句。
　　“至少先敲门，然后等个几秒再进……”
　　“啧……”
　　顾雪不爽地深吸了一口气，可却也还是照做了，伸出手，烦闷地在门板之上轻点了两下。
　　“咚咚——”
　　房间之内，黑长直小萝莉已经快要站不住了，即将倒地之时，突然，在听到这一声敲门声之后，瞬间一愣，随后猛地惊醒过来！
　　嘶，怎么还有人来啊！
　　周若羽顿时的慌乱地望向顾家辰，变态总裁也愣了愣，毕竟他已经在门口让小林站岗了啊，这个时候突然……呃……会是谁呢？
　　他轻轻帮少女拉上包臀裙的链子，正打算喊话小林问问情况，没想到，等了三秒的顾雪实在等不下去了，下一刻就立马推门而入！
　　望见前女友的身影，周若羽顿时倒吸了一口凉气，心里咯噔一下，意识到自己这个姿势要是被顾雪看到的话一定会出大问题的她，当场一个匍匐，慌不择路的钻进了顾家辰的办公桌下！
　　藏，藏起来！
　　顾家辰有点愣神地看了一眼少女，随后默默坐回办公椅上，黑长直小萝莉的脸庞于是就只能这么正对着顾家辰的裤子，稍许，蹲着的周若羽瞬间感觉到了有点不对劲，不是……怎么感觉这个情景……
　　变态总裁不会还要和自己当着另一个包养对象的面玩什么桌下小游戏吧！
　　不……不对，甚至还有可能更加糟糕啊，关键是……关键是顾雪这家伙怎么也被叫来办公室里来了，不会也是顾家辰喊过来的吧？嘶——难，难不成他想要双……双……
　　飞！
　　周若羽有点不敢想象自己和顾雪在一起被变态总裁调教的画面了，总感觉有点变态的过头了，不过……稍许，顾家辰一开口，便打消了少女的这番疑虑……
　　“你怎么来了，雪儿？”
　　顾家辰略有些尴尬地对着顾雪如此讲道，也不知道顾雪看没看见周若羽的身影，尽管如此，顾家辰这幅冷静的态度，还是让顾雪顿时有些心烦起来……
　　她虽然不知道那个小绿茶到底躲在哪里，但是肯定也不会出这间屋子的，不然，爸爸还能硬生生大变个活人不成吗？
　　“没什么……就是闲得无聊，想要来找爸爸玩来了……”
　　不是顾家辰叫来的，是……顾雪自己来投怀送抱？！
　　听到这个消息之后，周若羽顿时心情复杂，但随之而又生出了一种莫名其妙的……报复成功的快感。
　　这个，你看啊，虽然搞破产顾家辰公司的事情还没有名堂，但是……依靠着自己忍辱负重的努力，至少，自己给顾雪搞失宠了不是？看起来，因为自己的出现，顾雪貌似也被顾家辰冷落了不少呢，嗯……
　　等等，这好像也不是什么值得骄傲的事情啊，呜~
　　尽管如此，但顾雪大概是嫉妒自己和顾家辰的交往这件事情少女还是心里有数的，少女抬起头，望了一眼顾家辰的目光，见到顾总裁眼神中略带着些尴尬，心中不禁一阵暗爽。
　　“我……我现在有点忙呢，雪儿，要不这样吧，你想去哪里玩，我等会让小林给你打钱，你出去玩一阵子吧……”
　　顾家辰想着，顾雪大概率也就是因为分手的原因还没有缓过神来，所以才两次三番的想要找人倾诉，与其这样，倒不如出去旅旅游，也不失为一种排解情绪的方法。
　　只是……
　　这话听起来就好像是为了那个小绿茶在赶自己走一样！
　　顾雪顿时咬了咬牙，没想到爸爸已经被迷成这样了……既然如此，那她也就不能再继续这么纵容下去了，于是，她猛地摇了摇头，随后当即来到办公桌对面坐下，随后对着顾家辰讲道：
　　“不……爸爸，我得给你提醒一件事情！我……我知道爸爸最近可能有些寂寞了，可……可是，就算很寂寞，也一定要注意身边的女人啊，有些人，是不可以轻信的！”

第六十四章 桌底小故事
　　嗯？嗯！
　　听着顾雪在那头的阴阳怪气，桌子底下的周若羽不禁嘟了嘟嘴巴，她也很清楚，前女友……这，这是在点自己啊……
　　不是，这家伙到底有什么资格说自己居心叵测啊，呃……虽然自己的确是居心叵测，不过这也轮不到她来讲吧？
　　毕竟……不，不都是被包养的吗？！
　　顾家辰听了这话也有点尴尬，半晌，他清了清嗓子，随后讲道：
　　“我知道的，雪儿，你不用担心，我暂时还没有太多想法，别乱想……”
　　啧啧啧……
　　这话听的桌子下的周若羽也有点不爽，好好好，开始切割起自己来了是吧？这个变态总裁还真当你的两个包养对象都彼此不知啊，早就通过气了好不好，还玩这套海王套路是吧？
　　最主要的是……
　　自己还在场呢喂，当着自己的面在这边哄另一个包养对象，啧啊啊啊，虽然只是在桌子底下，但是也麻烦不要当自己不存在啊，淦——
　　少女不爽地撇了一眼面前的顾家辰……虽然只能看见他的裤子，她很想当场报复他一下，反正这个角度，自己在桌子底下干什么，顾雪都看不见。
　　于是，周若羽就这么望着死对头的裤子一琢磨，随后……脸庞刷得通红。
　　啊不对不对，自己在想什么啊！
　　少女连忙摇了摇头，却没注意到顾家辰在时不时瞥向自己这头，半晌，总裁大人坏笑了下，随后突然从抽屉里拿出了一把香蕉，随后向下悄悄递到了少女面前。
　　……
　　不是，嗯？
　　周若羽的脸庞顿时秀的更红了，黑长直小萝莉甚至一时之间脑袋有点宕机，不知道顾家辰怎么还突然送上水果来了，她犹豫了半天，一时之间都不知道该不该接过去，不是……
　　这……这……
　　这家伙到底想干什么啊？唔……不，不会是……
　　周若羽顿时浑身打了个抖，是死也不敢接这根香蕉了，看着瑟瑟发抖的少女，顾家辰顿时歪了歪头，半晌，他又将香蕉转了过来，指了指上面的标签……【补充体力】
　　周若羽愣了下神，这才突然明白过来，顾家辰这是觉得自己饿了？想要自己缓一缓？
　　呃……
　　也，也是哦，刚才闹腾了一番，自己现在还真的有点虚了，只是没想到，死对头连这个都想到了，啊这……
　　不过，没什么可感激的，毕竟自己现在那么……那么虚也是顾家辰这个家伙造成的啊！唔啊啊啊……咳咳……虽然，确实好像，有种奇怪的刺激感。
　　少女犹豫了片刻，终于伸出手接过了香蕉，咳咳，主要是，她是真的饿了，所以也不在乎死对头办公室里的水果到底新不新鲜了，先吃了再说。
　　唔……
　　轻轻拨开香蕉皮，粉唇轻启，少女一口咬下果肉，轻轻咀嚼开来，偶尔撩一下发丝，嗯……不得不说，这玩意，还挺甜的啊？补充糖分的话还是挺不错，难怪和巧克力一样都是运动员常吃的。
　　咯~
　　半晌，吃完了的少女默默抬起头来，看向死对头那边，随后再次伸手。
　　还有吗？巧克力也行啊？
　　……
　　而另一头，对于桌底下到底发生了什么一无所知的顾雪还在费劲在办公室里寻找着周若羽的身影，听完顾家辰的解释之后，其实顾雪一开始还是有些生气的，毕竟爸爸这是在骗自己……
　　可是，片刻之后，迎着顾家辰那冷峻的目光，逐渐冷静下来的顾雪最终还是叹了口气，并且决定，不把事情说的太破，免得大家都尴尬。
　　但是……一定要让爸爸他心里有数才行！
　　“我是相信爸爸你在商业上的看人眼光的！但是……在情感这方面，尤其是女人的心理这方面，我恐怕要比爸爸更加能看清楚一些！”
　　顾雪紧皱着眉头，随后拍了拍桌子，认真又自信地对顾家辰奉劝道：
　　“爸爸你要知道，凭借你在梨花市的财富和地位，是有非常多想要混入上流社会的女人想要接近你的！这些人根本不会付出什么真心，她们就是单纯的贪图你的钱罢了，你要是被这种女人缠住了，付出了真感情，那就只能被她们狠狠吸血，到最后情感和金钱双输也不是不可能！”
　　“嗯……这个，其实不用太担心的，雪儿，这种女人我见得多了，也从来没有搭理过。”
　　顾家辰还想认真跟顾雪解释一下，谁料顾雪的情绪却突然激动起来了，她猛地一拍桌子，随后大喊道：
　　“我知道！爸爸当然不会被那种太明显的胭脂俗粉给骗到，但是……怕就怕，有的人，她……她装纯！伪装成一个涉世未深的白莲花，骗取爸爸的信任，激发爸爸的保护欲去照顾她！其实背地里的真面目到底如何，又有什么心机，她自己心里清楚！”
　　嘶——
　　听着顾雪的这一番吵嚷，桌子底下的周若羽顿时有点绷不住了，她真的很想吐槽，顾雪这是真的要垄断和顾家辰的援助.交际这一行业嘛？怎么一个被包养的对象还能搁着跟自己演上甄嬛传了啊，当着自己的面跟死对头攻击自己，这……
　　淦！
　　少女很不爽，而顾家辰也顿时皱起了眉头，他已经从顾雪的话语中听出来了些许不对劲的地方，也许女儿已经发现了小兔子的事情了，不过，半晌，他还是冷声开口道：
　　“雪儿，我身边没有假装成白莲花的心机女，对于我身边的人，我可以给你打包票，他们之中没有这样的人！咳咳……就算有，那点小心机，我也随便应付，所以……不用那么担心。”
　　“怎……怎么可能不担心啊！”顾雪听出了顾家辰护小绿茶的意思，顿时语气也弱了三分，可是她还想挣扎一下，便带着些委屈的腔调继续讲道：
　　“爸爸没必要理那些来路不明的人啊，如果真的寂寞了的话，可以找雪儿的，雪儿……实在不行，雪儿可以给爸爸介绍的啊，都是很优质的女生，没必要……”
　　噗，不，不是？
　　听到顾雪的这番话语，周若羽差点绷不住了，自己的这个前女友可真是个狠人，包养这种活，怎么，还要介绍给闺蜜的吗？
　　场面瞬间安静了下来，因为顾雪也听到了刚才桌子底下的呛声，半晌……她忽然意识到了什么，目光猛然望向了顾家辰的办公桌……
　　嘶，这，这是在？！

第六十五章 要涂药吗？
　　桌子底下，有人？！
　　顾雪的瞳孔顿时猛地一颤，因为她怎么也没有想到，爸爸居然会把那个小绿茶藏在……桌底？
　　等，等一下？
　　顾雪猛然深吸了一口气，随后隐隐约约间，听到了些声音，悉遂的吸吮，刚才的呛声，以及……顾家辰那僵硬的一动不动的身体……
　　这，这……
　　太不知廉耻了啊——！
　　在完全猜错了到底发生了什么之后，顾雪当即被吓得捂脸转身，随后仓皇逃出了办公室，只剩下了房间内的两人一脸懵逼。
　　她，她这是咋了？
　　半晌……门外的小林悄悄关上了门，在确认顾雪应该不会再回来了之后，周若羽这才努力地从办公桌底下钻了下去，香蕉皮一扔，少女嘟了嘟嘴巴，看模样，还有点不高兴……
　　顾家辰转过头来，随即先揉了揉少女的屁股，推过来椅子，搭上一层软垫，随后讲道：
　　“抱歉啊小兔子，别生气，是我玩的有点太过火了，感觉还疼吗？不行的话，我等会去带你买点药……”
　　“呜……好像确实需要买点药，让我想想让我想想哈……一起去医院，然后医生问我搞出这个样子的，然后……嘶，不对不对，不行！绝对不能去啊，会被医生嘲笑的，会被用奇怪的眼神看着的啊——”
　　面对顾家辰的提议，周若羽连连摇头抗议起来，绝对不行啊，这……这种情况，要是顾家辰带着自己去，这不是一眼就能看出是发生了什么吗？自己绝对会在医生面前社死的！
　　“嗯……那就，我叫人去买吧，然后……小兔子，你就在这里多待一会，等药买回来了，我亲自给你涂~？”
　　嘶——
　　看着顾家辰那扬起的嘴角，少女的脑袋摇的跟拨浪鼓似的，这个更不行啊喂！撅起来让死对头给自己涂药，你确定不会造成什么二次受伤吗？！
　　反正自己肯定不确定啊！
　　“嗯……什么都不愿意，难不成小兔子你还能自己给自己涂上药吗？”
　　顾家辰看起来有些为难和担心，黑长直小萝莉则连忙摆了摆手，随后松了一口气，解释道：
　　“算了，也……也没什么大不了的，我没那么娇贵，你的力度也……还行，睡一觉应该就好了。”
　　“嗯……那，我是不是该送你回家了？”
　　顾家辰看出了小兔子此刻的归心似箭，看起来她今天对于窃取情报没什么兴趣了？
　　这是当然的，因为……周若羽现在羞耻的要命，根本不敢回忆刚才到底发生了什么，哪还有想法琢磨他的办公室里有什么可捡漏的，反正让顾家辰建号打游戏的业绩完成了，此刻的黑长直小萝莉，一门心思只想着怎么逃跑！
　　总之，绝对不能继续留在这里了，太可怕了，实在是太可怕了！呜~
　　“我……一个人回去就可以了，顾总……”
　　周若羽怯生生的如此问道，顾家辰思索了一会，还是点了点头，不过，稍许，他突然又想到了什么，又开口道：
　　“还有没有什么别的事情？”
　　比如问问……刚才的那个喊自己爸爸的人是谁？
　　然而，出乎顾家辰意料的是，面前的小金丝雀却果断摇了摇头，随后轻声嘟囔道：
　　“没，没有了。”
　　顾家辰轻轻皱了皱眉头，看起来，这小家伙似乎格外恪守身为被包养的金丝雀的本分，对自己的私生活如何，也不过问什么……也是，自己如果只想钓鱼的话，似乎也没有跟小兔子解释的必要。
　　不过，也不是没有另外一种可能啊，那就是……小兔子之所以那么自觉，是因为……为了接近自己，早已调查过自己的私生活了，也说不定呢？
　　顾家辰于是揉了揉少女的脑袋，也没有在这个问题上纠结太多，稍许，他便直接开口道：
　　“那就拜托你自己回去吧，等一会我再给你打五万零花钱，你喜欢什么，自己买……花钱要大手大脚一点嘛，捏现在可是我的金丝雀呢，小兔子~”
　　唔……
　　不行，绝对不行！自己可不能落入消费主义陷阱，由奢入俭难啊，要是花钱大手大脚的，自己一定会很快就被顾家辰拿捏的！
　　……
　　亲自将少女送到楼下，打上车，顾家辰才回到了公司当中，一回到办公室门口，总裁大人便突然黑了脸，靠过来的小林顿时身体一抖，随即便听到顾家辰开口训斥道：
　　“不是让你在门口看着的呢？你在干什么吃的呢？！”
　　“不是……顾总，我提醒了啊……很大声，但是你们当时带着耳机打游戏没听见……”
　　小林一脸苦闷的如此讲道，然而这种理由并不能说服顾家辰，他又皱了皱眉头，随即问道：
　　“那雪儿突然闯进来，你怎么也不拦一下？”
　　“咳咳……我拦了，拦不住啊顾总，大小姐的性格太冲动了，我说了你在接待客户，她也不信，一个劲的就要进去看看情况！咳咳……她好像，知道周若羽小姐的事情一样。”
　　小林摆了摆手，诉说着自己的无奈，他哪里好拦顾家的大小姐啊，这要是真磕碰到了，又是他的问题了。
　　良久，顾家辰沉思了片刻，随后也略显无奈地点了点头，只见他长叹了一口气，随后讲道：
　　“应该是被她看见了我和若羽在一起的场面了，嘛……被误会用意了，雪儿她，估计还以为我真是来谈恋爱的，呵……”
　　“啊……啊？”
　　面前的小林震惊的歪了歪头，难道……难道不是吗？
　　良久，顾家辰又摇了摇头，随后在那边自顾自地自言自语道：
　　“呼~算了，没什么可解释的，说多了又容易泄露我的计划。更何况，就算她这次没误会，那一天恐怕也早晚会来到的吧，正好让她提前适应一下。”
　　“可是，大小姐貌似很在意这个……”
　　小林在一旁有些担心的如此补充道，顾家辰眨了眨眼睛，随后摇摇头道：
　　“她只是因为分手了，现在心态有点脆弱而已，我相信她能想开的，不行的话，回头我再和她聊聊吧，那个孩子……是该锻炼一下性格了，呼~明明都已经长的那么大了……不能一直让她依靠我，我毕竟……还算是她的父亲。”
　　顾家辰摇了摇头，随后重新看向了有点凌乱的办公室，稍许，他转过头来，对着小林交代道：
　　“收拾一下，已经耽误了很多工作了，要赶紧开工补回来！”
　　好家伙……这衔接的，一刻也不耽误啊……

第六十六章 酒吧遇险？！
　　深夜里，灯红酒绿的酒吧当中，顾雪一个人趴在吧台上，消沉地晃动着酒杯，心中好像有万般思绪……却也不知道该如何诉说。
　　真的伤心到不行吗？那倒也不至于……少女晃着酒杯冷笑了声，说到底，爸爸也只是她的爸爸而已，又不是她的男朋友。
　　她之所以那么生气，果然还是因为，若羽不在自己身边了，没有人顺着自己，宠着自己，世界好像一下子就什么都不顺着自己的心意来了。
　　以往，哪怕是诸事再不顺利，自己还能冲若羽发泄一些情绪，让他来哄自己，来帮自己舒缓……可现在……
　　自己真的就只剩下一个人了吗？
　　半晌，顾雪猛然放下了酒杯，随即冷起了脸来。
　　呵，什么顾家辰，周若羽，不理自己就不理自己吧！自己……真蠢！这几天，居然为了这种事情，把自己弄得焦头烂额的。
　　不就是少了个男朋友陪伴自己吗，不就是爸爸的精力被分走了一部分吗，自己……自己就不信了，自己这么好的条件，大不了就再找一个嘛！顾雪就不信，她还能找不到第二个能提供给自己情绪价值的舔狗来！
　　周若羽……哼，到现在都没有给自己的四周年礼物一个回复，我……一定要让你后悔，等你到时候看着我和新男友腻腻歪歪的模样，然后再来哭着求我复合吧！
　　到时候，唔……我……我就什么都不改了，对，没错，我没有错，没有！
　　顾雪如此思索着，随后又猛然把酒杯砸在了吧台上，目光望向了陈列的酒水，心中则默念着诸如，“你不要有的是人要！”之类的话语。
　　稍许，一个染着黄发的男人渐渐凑了过来，观察到顾雪似乎是一个人之后，黄毛立刻清了清嗓子，随后突然坐在了顾雪的身旁，开口讲道：
　　“美女，一个人吗？看起来，你的心情不是很好啊？”
　　有……有人搭讪自己了？
　　在听到男人的话后，喝的半醒半醉的顾雪立刻便转过头来，随后满怀期待的撩了撩头发，仔细打量了一下那个黄毛的长相，在感觉对方的颜值还算不错之后，她立刻扬起嘴角，随后轻声道：
　　“嗯……是啊。心情好，谁一个人来这里喝闷酒啊？”
　　“吼，是这样的嘛？那可不太行啊，一个人喝闷酒，是没有办法排解心情的，郁闷的心绪无法通过倾诉来纾解，只会越喝越闷的。”
　　看出来对方似乎很享受这场搭讪，黄毛哥也使出了惯用的伎俩，而顾雪却还傻乎乎的点了点头，随后讲道：
　　“这样啊……那……要不，你来陪我喝？我也好想找个人说一说……把我心里的委屈，全部说出来。”
　　“嗯……那就，跟我去那边吧，那里人少……”
　　看着顾雪那醉醺醺的状态，黄毛的嘴角扬起了一丝玩味，将少女一路带离了人群，来到一处偏僻的角落，黄毛哥才又递给了少女一杯浑浊的酒水。
　　顾雪接过酒杯，一口闷下，随后，也不管黄毛愿不愿意听，直接哇的一声哭了出来，然后围绕着周若羽就是一顿狠狠地输出。
　　“我的男朋友，他……他那个家伙丢下我一个人跑了，呵……谁，谁管他，我早就想要和他分手了！那家伙什么都和别人家的男朋友比不上，又平庸又没有本事，窝囊废一个，我都不知道他怎么敢和我分手的！我……我这几天都那么向他示好了，结果，他不仅把我的联系方式都删了，连家都搬走了，真是……不知好歹！谁……谁要再去管那种垃圾啊！呵……”
　　说罢，她一口闷下了手里酒杯里的酒水，随后转过头来，眼神朦胧的望着面前的黄毛，随后风情万种地讲道：
　　“哥哥……我现在真的很孤独，很寂寞。好想找一个人对我好，比我的前男友更加温柔的对待我，心疼我，听我的话~你觉得，有没有人可以做到这些呢？可不可以……介绍给我？”
　　不知为何，顾雪的脑袋突然一下子变得好热，心中的歪脑筋一下子脱口而出，随后……又突然看到面前的黄毛哥嘴角扬起一丝冷笑！
　　稍许，她的脑袋猛然从酒精的麻痹中清醒过来了那么一瞬，可随即又被全身的浴火所吞没……只残存了一个惊醒。
　　酒水……不干净！
　　当她突然意识到了这一点的时候，一切好像都已经晚了，少女只感觉喉咙滚烫滚烫，连开口喊叫两声都做不到了，黄毛哥阴笑着肆无忌惮的抓住少女的身躯，随后迫不及待的便将顾雪一把抱起，直往酒吧外面冲！
　　接下来，开房，好好享受一番这个极品，然后拍照威胁，最后，自己又得过上怎样一番滋润的生活啊~
　　黄毛哥一路向外冲锋而去，丝毫不在意别人的目光，来到大街上，他突然猛地撞到了一个人的肩膀，有点烦躁的黄毛顿时转过头来，随后对着那个小个子就是一顿责骂。
　　“长没长眼睛啊！坏我好事！”
　　“谁没长眼睛啊……怎么跟条发.情的公狗似的……”
　　听着那公鸭嗓的破口大骂，带着黑色口罩的周若羽顿时皱了皱眉头，随后小声嘟囔了一阵，她原本只是想要趁着晚上出来买点涂在屁股上的药的，属实没想到……还能遇上这种倒霉事，真是……
　　那家伙怀里还抱着个女孩子？怎么感觉有点奇怪啊……诶，不，不会是什么违法分子吧？
　　黑长直小萝莉思索了一番，突然察觉到了好像有什么不对劲的地方，往前望一番，发现那竟然是一间酒吧，门口还躺着几个喝懵了的酒晕子，少女的心中顿时一惊，随后连忙向后看去……
　　那个撞自己的黄毛还没有跑多久，只是他抱着的少女，那不省人事的状态看起来也的确不像是清醒的样子，周若羽心中顿时泛起了嘀咕，这……这莫不是传说中的捡……尸？
　　唔……啧，真是人渣啊！
　　正当少女打算当场掏出手机报警，好好报复一下这个黄毛的时候，突然……那个黄毛怀里的少女突然伸出头来，对着地上就是一阵呕吐……黄毛顿时被吓到了，连忙把人往地上一摔……并且骂骂咧咧的大骂起来……
　　而也就在这时，周若羽的瞳孔猛然收缩……因为她终于看清楚了正脸，那个黄毛抱着的女孩子，竟然是……
　　自己的前女友顾雪？！

第六十七章 拳皇少女！
　　诶诶诶？
　　怎么会是顾雪啊？！
　　在看清楚遭遇危险的少女竟然是自己的前女友之后，周若羽连忙转过身，随后直冲着那个黄毛便冲了上去，一个滑铲来到那人面前，周若羽当即拦住想要拽走顾雪的黄毛，随即大喊道：
　　“住手——！”
　　伴随着黑长直小萝莉的这一声爆呵，空气仿佛都凝滞了三秒，街道上为数不多的行人都对此略有些懵逼，而对面的黄毛哥更是完全不明白怎么这么个小家伙也敢阻拦自己的？
　　于是，稍许，感觉自己被看不起了的黄毛顿时呲了呲牙，随后恶狠狠地冲周若羽低吼道：
　　“你是什么人？别打扰老子办事，我……我这正要带着喝醉了的女朋友回家呢！”
　　女……女朋友？！
　　周若羽顿时皱了皱眉头，上下打量了一番面前的黄毛，就感觉对方不像是什么善人，更何况，刚才那副对顾雪骂骂咧咧的态度，怎么看也不像是情侣之间该有的样子。
　　别说自己了，恐怕连顾家辰都不如……咳咳！
　　总之，黑长直小萝莉只是挑了挑眉毛，完全不相信对方的话语，并且开口反将一军道：
　　“我是这女孩的朋友！我怎么没听说过她还有你这么一号男友？啧……你到底是谁？她现在明显神志不清的，是不是你对她做了什么，又要带她去哪里？信不信我报警！”
　　说罢，周若羽当即举起手机来，威慑的架势瞬间便摆了出来，对面的那黄毛一时之间还有点被周若羽吓到了……僵硬的站在原地，愣神了片刻。
　　哼哼~
　　黑长直小萝莉的嘴角顿时扬起，按理来说，按照少女的设想，这个时候，正常的混混就该跑路了，毕竟真闹大了他们绝对是要进去的……
　　可惜，也不知道是因为地上躺着的顾雪身材太好，让黄毛不舍得放手，还是面前的周若羽模样太软，看起来太好欺负，又或者是害怕在跑了之后少女真的报警……
　　总之，在愣神了片刻之后，这个黄毛竟然没有当场跑路，反而深吸了一口气，随后恶向胆边生，突然上前，猛地抢过了少女的手机，随后又是一脚，结结实实的踹在了周若羽的肚子上！
　　少女的力气本就不怎么大，被突然这么一抢手机就更显慌乱了，随后，结结实实挨了一踢的少女顿时向后摔飞了两米多，小腹处瞬间传来一股撕心裂肺的痛苦……
　　“他妈的，我管你是谁！真以为我信你认识这家伙啊？告诉你，这就是我女朋友，别阻拦老子的好事，手机等会自己去前面的花坛捡去！”
　　说罢，他便又抱起地上的顾雪，随后慌慌张张的向远处跑去……
　　没有人帮忙，甚至都没有太多人敢围观，周若羽就这么一个人躺在地上，捂着肚子，脸色苍白的看着意识昏迷的顾雪又被人带走，陷入危机的风险……
　　一时之间，她的身体开始激烈的颤抖了起来，眼眶之中泛起泪水，好一会……少女才突然眨了眨眼睛，随后想起了自己的成功人士小提示……
　　目光迅速望向了灯泡那头，周若羽迅速用目光点击了下去，随即，空气中响起了一阵快速的雌小鬼声线。
　　【叮咚，检测到杂鱼宿主正在求助，根据杂鱼宿主目前的情况，本提示给出最佳解决方案：打开系统商城，购买能够瞬间提升战斗力的道具，随后暴打混混黄毛，武力解救前女友！执行本提示将获得，商城购买限时返现机会一次，本次购买道具花费的成功值将全额返还。拒绝本提示，则将发生不可预计的后果……】
　　啧……
　　不可预计的后果嘛……
　　周若羽深吸了一口气，第一次感觉到了这个提示系统给出的提示，竟然还有那么简单且靠谱的一天，少女随即连忙打开了系统商城，在其中寻找起了增强战斗力的道具来……
　　常驻道具之中似乎并没有这种专门用来打架的道具，周若羽只能将目光望向了每日轮换当中，随后……她的目光猛然落在了一份红色药水上。
　　【力量增强剂】——喝下后可获得极其强大的手臂力量并持续30分钟，售价：10000成功值！
　　嘶——
　　一，一万，这么贵？
　　性转回来的药剂也才十万啊，这这这……唔，仓鼠病犯了！
　　咳咳，算了算了，反正这次兑换系统给报销，少女深呼吸了两口气，随后连忙兑换下来，手中猛然出现了一瓶红色的药水，喘着粗气的周若羽快速服下，随后，从地上爬了起来，猛然杀出！
　　“站住——！”
　　黄毛还没反应过来，只感觉到背后响起了一阵激烈的脚步声，他猛地转过头去看，却只见到了那个外套上还沾着自己鞋印，无比狼狈的黑长直小萝莉又跑到了自己面前。
　　黄毛顿时皱了皱眉头，随后冷笑着嘲讽道：
　　“还敢来？想挨第二脚吗？”
　　“我让你……站住，你没听到吗？！”
　　周若羽咬牙切齿的如此嚷道，黄毛便顿时便愣住了，片刻后，只见他皱起眉头，又冷哼了句，“找死！”
　　说罢，黄毛便气恼地又要抬脚，踹向少女的肚子，正当他洋洋得意的看着脚跟离少女的小腹越来越近之时，突然——
　　周若羽猛然伸出手，一把拽住了男人的小腿，随后，对着那膝盖便是一发强劲的冲拳！
　　“啊——！”
　　伴随着一声惨叫，那黄毛瞬间便失去了平衡，捂着腿倒在了地上，面前的黑长直小萝莉则歪了歪头，随即开口嘲讽道：
　　“你才是找死！”
　　闻听此言，地上的黄毛惊恐地看着又围上来的这个少女，实在想不明白，这家伙哪来的这么大的力气……
　　这一发拳头下来，他原本以为是棉花拳，没想到自己才是棉花，一碰就碎，啊啊啊啊——
　　周若羽可不给这家伙逃跑的机会，乘胜追击，便对着倒地的黄毛就是一番痛打倒地狗。
　　“继续叫啊，刚才不是很得意吗？还踹我肚子，我让你踹——”
　　暴风般的拳头如雨点般落下，周若羽抬起手，对着黄毛的小腹就是一阵拳击，霎时间，这家伙的五脏犹如翻江倒海，疼的痛不欲生。
　　其人之道，还治其人之身！
　　半晌，在少女的拳头伺候下，终于支撑不住的黄毛狼狈的捂着脑袋，随后连忙求饶起来道：
　　“别，别打了，要……要死人了，求求你，放过我……救，救命啊——”
　　作者的话：上架预定有了，求点点！本周上架，有八折优惠哦

第六十八章 救援
　　几分钟之后，周若羽将那个被自己揍得鼻青脸肿的黄毛混混扔在了花坛里，顺便捡回了自己的手机。
　　她扭过头，当即倍感晦气的啐了一口，随后转身离开了这个是非之地，回到了顾雪身旁。
　　满脸通红的少女似乎已经失去了意识，只是在那边不断喘着热乎乎的粗气，满脸绯红，周若羽看的愣神了片刻，随后叹了一口气，伸出手，晃了晃前女友的肩膀问道：
　　“喂，顾雪，清醒一点！你……该怎么办啊，要我帮你联系家人吗？”
　　然而……面对周若羽的提问，顾雪却连一句话都说不清楚，在那边支支吾吾了半天，黑长直小萝莉皱了皱眉头，顿时意识到，不……不太好，顾雪这模样，不是酒精中毒就是被人下药了啊！
　　她顿时慌乱地想要找出对方的手机来，却发现，就算找出来了，却也只能对着锁屏密码发愁……顿时便有些哭笑不得，交往了四年，自己竟然连前女友的锁屏密码都不知道……
　　想想过去的日子，甚至于……自己一拿起她的手机来，有时候甚至只是想要递给她，都会被顾雪立刻警惕地夺过手机去，就好像生怕自己要查她手机一样。
　　可前女友却逼着自己告诉了她，自己的锁屏密码，她还喜欢时不时查自己的手机，一旦发现有什么聊天的异性，甚至抖音点赞一个女博主都要大发雷霆的来跟自己质问，非要逼着自己那对方删除拉黑了才算完事……
　　这种情况下，自己怎么可能知道前女友的锁屏密码啊。
　　嘶——
　　估计顾雪也没想到，有一天，她竟然能自己坑了自己……
　　打不开顾雪的手机，周若羽连拨号都操作不过来，她这手机连个紧急联系人都没有，少女捣鼓了半天，最后只能绝望的放弃，顺便思考起了该向谁求助。
　　呃……
　　仔细想了一圈，周若羽突然发现，貌似……自己身边能联系到的，能和顾雪扯上关系的人，只剩下顾家辰了，自己甚至连她闺蜜的手机号都没有。
　　嘶——
　　但是，那个人……呃，还，还是算了吧！
　　自己和顾雪这个身份，找顾家辰求助太危险了，稍不留神就容易暴露自己的身份……
　　黑长直小萝莉为难的挠了挠头发，半晌，还是决定，先带去医院吧！别出什么问题了。
　　想罢，周若羽拎起少女，随后一路就往不远处的一家医院跑……
　　夜间急诊，周若羽难得找回了给顾雪当牛马的感觉，带着神志不清的顾雪在医院里跑来跑去的，终于，在做了检查和洗胃之后，医生又给开了点药，嘱咐周若羽让顾雪好好休息，随后便回家了。
　　咳咳……当然，顺便还开了点治疗打屁股的药膏，那个女医生还一脸狐疑的看着那两道巴掌印，问周若羽是怎么做到的……咳咳，摔得，摔得！
　　呜啊——
　　满脸羞红跑路的周若羽又给顾雪拎上了出租车，算是借用了一点力量增强剂的剩余时间和效果。
　　她也不知道该带顾雪去哪，去顾雪家，自己压根不知道具体门牌号，去酒店，自己心疼开房钱，思来想去，总得给这家伙安排个地方吧，不然放外面又得被人捡了，干脆就给她带回家了。
　　不然，这家伙都不知道是自己救了她，岂不是亏大了？
　　呼……
　　诶诶诶？不对不对……坏了，力量药水失效了，抱不动了啊！
　　下了出租车后，周若羽费了半天的劲才将顾雪拖回了自己家，随后……她也懒得伺候了，干脆就给前女友往卧室一扔，随后，累的趴在了床上。
　　顾雪一身酒气，周若羽扶了扶脑袋，突然想起了医生的嘱托，随后又连忙爬了起来，给少女喂下了药，做完这一切之后，少女直接给顾雪盖上了被子，随后琢磨着是该去睡自己的床还是睡客厅……
　　呃——
　　犹豫了片刻之后，最终，周若羽还是双手一插兜，随后摇了摇头，算了，自己还是睡沙发去吧，自己毕竟已经和顾雪分手了，呃……虽然现在变成女孩子了，躺在一起好像也不会怎么样……
　　但，少女就是有一种本能的抵触……所以即使和前女友终于能躺在一起的机会近在眼前，周若羽也早就毫无兴趣了……
　　客房也没收拾，所以，干脆就凑活凑活在沙发上睡吧，嗯……呵，让前女友睡自己的床，自己睡沙发……
　　心，还是那么软呢。
　　周若羽摇了摇头，刚想要转身离去，可突然，身后，一只手却猛然被窝里面伸了出来，随后迷迷糊糊地拽住了之黑长直小萝莉的袖口……
　　“若羽……唔……笨蛋……”
　　听着这喃喃自语，黑长直少女顿时深呼吸了一口气，她猛然转过头来，却发现……顾雪依然闭着眼睛，看起来并不是很清醒。
　　是在，说梦话吗？
　　周若羽摇了摇头，随后转身离去，关上灯，漆黑的夜晚，只剩下前女友一个人留在卧室之中，陷入沉睡……
　　顾雪，其实做了一个梦。
　　但那又不是梦，因为，那其实是刚才，她被那个黄毛抱着跑的时候……隐隐约约看到的场景。
　　她看到了……那个自己熟悉的男朋友，若羽的身影……他从地上猛然爬了起来，随后一路冲到自己面前，帅气的一拳把坏人打倒在地，轻松制服……
　　然后，若羽重新抱起了自己。
　　顾雪感受到了那股温暖，那股男朋友怀抱里的温暖，她舒服的完全蜷缩进他的怀抱当中，然后……被他那么公主抱的离开，充满了安全感。
　　那个场景，虽然那么模糊，却让顾雪不断喃喃着恋人的名字……
　　若羽……回到自己的身边来了啊。
　　……
　　第二日，清晨，当顾雪睁开眼睛，望见那熟悉而又陌生的天花板的时候，她顿时愣神了几秒。
　　她当然会对这个天花板感到陌生，因为她就没在这个房间里待过几次，可是……当人在惦记着另一个人的时候，有关于他的一切，记忆的也往往都会非常清晰。
　　顾雪很快便反应了过来，稍许，她猛然拍了拍床铺，看了看被子，随后大喜过望，这里……这里是……
　　若羽的家！
　　若羽，救了自己？！
　　是若羽她救了自己的嘛？真的是若羽！

第六十九章 好怪，再看一眼？
　　没错的，没有错的！就……那个身影，就是若羽啊~
　　努力回忆了一下脑海之中的那个场景，再加上一醒来就发现自己躺在前男友家的床上，顾雪顿时欣喜若狂，嘴角止不住的扬起了幸福的微笑，半晌，她兴奋地抱了抱被子，随后在心中默念道：
　　没错，是若羽保护了自己，把自己从坏人手中救了下来，还……还把自己带回家了~啊啊啊啊~
　　唔~自己就说嘛，若羽怎么可能会真的会抛下自己，他果然压根就没有搬走！还，还一直在暗中偷偷观察着自己，呀……好，好羞耻啊……
　　唔……不，不对！
　　在犯了一会花痴之后，顾雪回想起自己昨晚在酒吧的行为，顿时又开始担心起……若羽会不会因为那个生自己的气啊，这……
　　自己……真笨！
　　顾雪气的又拍了自己的大腿两巴掌，随后不禁愁眉苦脸了起来，她应该想到的，酒吧那种鱼龙混杂的地方……自己实在是太不小心了。
　　经过了这么一轮遭遇，顾雪现在想想都感到后背发凉，不由得一阵后怕，甚至感觉心理阴影到要开始恐男了……也许，陌生人通通都靠不住，甚至有可能全是奔着自己的身子来的。
　　果然……这个世界上，还是若羽对自己最好，不仅最听自己的话，最能迁就自己，而且……甚至从来都没有对自己强来过。
　　呜……
　　顾雪顿时有些失神，愧疚的心情瞬间转化为了强烈的对周若羽的依赖，少女已经迫不及待的想要见到男友了，稍许，她连忙从床上爬了起来，刚想要推开卧室门出去找周若羽，房门便突然被从外面打开了。
　　顾雪顿时惊喜的抬起头来，目光之冷冷的看向门口，伴随着房门的缓缓展开，少女坚信，那熟悉的身影一定会出现的……呃……
　　诶？
　　很可惜，当那扇门完全打开的时候，出现在门口的人并不是那自己的男朋友若羽，反而是……
　　黑长直小萝莉站在房门口，忍不住扭了扭略显酸痛的脖子，随即打了个哈欠，然后冲着面前的顾雪讲道：
　　“醒了啊？呼~你昨晚在酒吧喝醉了吧？还被人下了药抱着就跑，我路过顺手救了下来，带你去医院洗了胃，开了点药，麻烦等会转我一下医药费，然后……没什么事就回去吧，住宿我就不收钱了。”
　　“啊……啊？”
　　看着面前的黑长直小萝莉，顾雪顿时愣神了两秒，稍许，她的嘴角猛然一阵抽搐，随后发出大声的吵嚷道：
　　“怎么会是你啊啊啊啊！这……这里不是若羽家嘛？我……我不是被若羽救了下来，然后被他带……带走了吗？！”
　　呃……啊这……
　　周若羽听着这段话，顿时沉默了两秒，她其实很想表示，顾雪说的其实一点都没错，但是……看她这反应，显然也不像是认出自己的样子啊……
　　再联想到昨晚临睡觉前，顾雪拉着自己手的情景，周若羽略微猜测了一下，难道说……是做梦了？
　　梦见男生的自己，把她救下来了吗？
　　周若羽沉默了稍许，随即还是摇了摇头，然后开口讲道：
　　“什么啊？我不都跟你说了吗，你的前男友已经搬走了，现在这里是我家，昨天晚上把你救下来的也是我！”
　　“诶诶诶诶诶诶诶诶？！”
　　听完周若羽的话，顾雪顿时愣在了原地，随后开始支支吾吾起来，“可……可是……昨晚我明明看见了若羽的身影了啊，是若羽……若羽救了我才对！”
　　听着顾雪的这番强词夺理，周若羽的嘴角顿时抽搐了一番，总感觉这跟当初她梦见自己出轨然后对自己发火如出一辙，遂无奈地叹了口气，然后两手一掐腰道：
　　“我说了，是我救的！医院都是我带你去的，要不要打电话问问？真是的……你做梦了吧，还是被下药完出现幻觉了？总，总之，别赖着了，我就收留你这一夜，早点走！”
　　周若羽生怕再继续这么和顾雪聊下去，真给她觉醒什么看破真身的写轮眼了，于是连忙上前要给前女友从床上拽起来，然而……此刻，期望破灭的顾雪却顿时开始耍起了赖来。
　　但见少女直接原地往周若羽的床上一趟，随后开始的不停打滚，边打还边上下开工，手脚并用，做出兔子搏鹰的架势来一阵扑腾，一时之间，春光乍泄，周若羽看的略有些脸红，却还真下不了手了。
　　“喂喂喂，你不要在这里这么胡闹好不好，这里是我的家，难道你还要赖着不走吗？！”
　　黑长直小萝莉也是顿时红温了，自己还要去上班啊啊，哪有时间继续伺候这姑奶奶了，更何况这还是前女友，然而……瞎扑腾的顾雪却顿时嘟了嘟嘴巴，随后对着面前的小绿茶嚷道：
　　“这……这是若羽的家！我是若羽的女朋友，当然可以赖在这里了！唔……我，我想明白了，一定是若羽把我救下来之后又不……不想和我见面，他还在生我的气，所以，才把我交给了你！对，没错！不然的话……你，你怎么证明这个！”
　　说罢，顾雪突然从床上跳了下来，随后一把拉开了衣柜，内心之中在不断祈祷着自己的猜想有所依据，再次睁开眼，果然……面前都是若羽的男装！
　　“啊啊啊啊啊~”
　　前女友顿时爆发出了一股奇怪的欢呼声，随即突然抱住几件衣服，转身就往床上一扑，先是换上一件男友衬衫，就好像若羽在抱着自己一样。
　　紧接着，顾雪对着还残有一丝若羽气味的衣服猛吸了一口气，脸上洋溢起幸福的表情，又对着衬衫猛亲了一口，随后，娇嫩的脸蛋不停对着领子蹭了起来，口中还念念有词道，“若羽~我的若羽~”
　　嘶……
　　这，这模样跟阿宅对纸片人发癫也没有什么两样了啊，顾大小姐你是否清醒啊喂？
　　而且……你蹭就蹭吧，不要用腿架住自己的衬衫啊喂！自己不想洗衣服啊喂！
　　“嗯~嗯~”
　　这发出的是什么奇怪的声音啊啊啊啊！
　　看着面前的顾雪，周若羽顿时满脸羞红，顺便着两眼一黑，不……不是，这还是自己认识的那个顾雪吗？好……好怪啊，再看一眼？
　　半晌……周若羽实在是忍不了了，她缓缓凑到发癫着的顾雪身旁，随后……对着对方的屁股就是一发下去！
　　“啪——！”

第七十章 衣服の怪盗！
　　“啪——！”
　　嫩肉回弹的声音，让房间之内顿时陷入了沉默，半晌，顾雪才震惊地转过头来，不可置信地看向周若羽这边，顺便轻轻“啊呀……”了一声……
　　周若羽内心之中也立即升起了一阵尴尬之情，顿时就有点后悔用这招了……咳咳，不过，稍许，一想到自己今天在办公室里被顾家辰打屁股的遭遇，黑长直小萝莉的愧疚之心就一下子缓解了不少。
　　没错，自己淋过雨，就要把别人的雨伞也撕烂！
　　而且，说不定，顾雪……她自己也淋过雨呢？自己就不信了，顾家辰就没跟顾雪玩过这一套？
　　而另一头嘛，捂着屁股的顾雪一脸懵逼，随即，这懵逼很快便转化为了一阵难以言说的羞愤，少女的脸庞上猛然升起一阵恼红，这……这个小绿茶！
　　她……她竟然敢打自己？！爸爸都没有打过自己的屁股，可她今天竟然，竟然……
　　唔——
　　再一联想到自己在办公室里目睹的场景，顾雪霎时间便紧张到发起一阵抖来，她连忙躲进被窝，裹住身体，随后瑟瑟发抖的对着黑长直小萝莉嚷道：
　　“你……你干什么？呜，别以为我没有看见办公室里发生了什么，我可没有和你一样的爱好，别……别乱来啊！”
　　……
　　嘶——！
　　闻听此言，周若羽那蓝宝石一般的瞳眸顿时失去了高光，紧张到汗流浃背的她一时之间慌的不行，一股神秘的力量突然支配了少女的双腿，让她冲着厨房取菜刀的方向后退了两步，脑海之中只盘算着一件事情。
　　被……被看到了？自己被顾家辰打屁股的场景，被……被这家伙看到了？
　　啊啊啊啊啊——！
　　这个前女友不能留了啊啊啊啊啊——！
　　强烈的羞耻之下，周若羽甚至动了灭口的冲动，咳咳……至少，要才用温和一点的“灭口”啊！
　　于是，在顾雪语出惊人之后，满脸羞红的黑长直小萝莉顿时上前，一把捂住了顾雪的嘴巴，随后不停摇头大嚷道：
　　“别说了，别说了啊——！”
　　“唔……唔！！！”被慌不择路的黑长直少女捂住鼻孔的顾雪顿时惊慌的睁大了眼睛，顿感这是真的要被灭口了，于是连忙摇了摇头，果断认怂！
　　毕竟，再捂，自己就真的要被捂死了哇！
　　半晌，周若羽才气喘吁吁的松开了手，随即深呼吸了两口气，片刻后，少女终于想起了正事，于是继续义正辞严的对着顾雪下起了逐客令，而且羞耻到格外地急。
　　“呼……我，我再说一遍！这里是我家！没有你脑补的那些精彩剧情，是我救了你！我不求你知恩图报，但是……不许你再继续骚扰我的生活了！”
　　周若羽气恼地大喊一声，然而顾雪却当即摇了摇头，随后紧张地向后退却了两步，拉开与小绿茶的防御戒备距离，随后继续耍赖道：
　　“我不要！若羽，就住在这里！我要一直留在这，直到他愿意出来见我为止！”
　　“我……呼~那……那你等去吧！我都说了我不认识什么周若羽了，还在这里……啊……那些衣柜里的衣服，只是因为你男朋友跑路的时候太着急，不好带走才留下的好不好！不信的话，看这边！”
　　说着，周若羽当着顾雪的面，打开了另一间衣柜，展示了一下放在其中的几件女装，随即对着顾雪讲道：
　　“这个才是我放衣服的衣柜，我才是住在这里的人！怎……怎么，难不成你觉得你男朋友还有穿JK的爱好吗？”
　　呀……
　　说着这些话的周若羽微微撇过头去，随后脸庞开始升起一丝绯红，自己好像真的穿女装越来越频繁了，呜啊……不，不过，这些也是没有办法的事情吧，咳咳……毕竟现在是女孩子的身份。
　　不过，黑长直小萝莉的这番话语倒确实有用，顾雪在听完这些话之后，顿时脑袋就渐渐低了下去……她沉默了良久，思考着少女话语的可能性，难道……真的是自己做梦了吗？
　　良久，顾雪重新抬起头来，又看了一眼周若羽，想到对方也许真是自己的救命恩人，尽管再刁蛮任性，她也只能长叹了一口气，随后碎碎念道：
　　“我……我知道了，对不起……你不用管我了，我收拾一下，等会马上就走。”
　　“嗯！行吧，我还要赶着去上班呢，你快点收拾！”
　　说罢，周若羽顿时感觉到了一股强烈的尿意，她回头转身去了卫生间，一番舒适的方便之后，少女刚推开卫生间的门，就突然听见自家大门传来一声关门声。
　　嗯？
　　周若羽探出脑袋，懵逼地往房门口看了一眼，随后又瞅了一眼空荡荡的卧室，这才明白过来，顾雪已经跑了。
　　“溜的这么干脆吗？”
　　黑长直小萝莉喃喃自语着抓了抓头发，她本来以为顾雪还得继续赖一会呢……不过，嗯，也不算什么坏事就是了。
　　少女当即便打算回房间换衣服，然后去楼下早餐摊买份小笼包，等一会吃饱喝足了，啊……又要开始自己的帕鲁生活了。
　　想想都烦。
　　正当周若羽在这边陷入烦闷之时，回到卧室的她顿时一愣，随即……瞳孔猛然收缩开来……
　　好像，有什么地方不太对劲啊喂！
　　少女的目光猛然望向那个开着门的衣柜当中，却突然发现……里面放着的那些自己以前的男装旧衣服，通通……通通不见了！
　　黑长直少女顿时惊为天人的连忙打开了另外几个柜子，却发现……自己的女装完好无损，可男装，哪怕是这几天专门买来的，尺码都对不上的衣服都给顾雪拿走了！
　　这……这是……什么情况啊？！
　　衣服长翅膀了，飞了？还是……家里进贼……
　　嘶——
　　再联想到刚才一瞬间就急匆匆跑路了的顾雪，周若羽顿时倒吸了一口凉气，该，该不会……是顾雪把自己的衣服全带走了吧？！
　　于是，周若羽连忙冲到了窗户台边，向下观望了一眼，果不其然，但见一个少女拎着一个大行李包，兴冲冲地跑得飞快，边跑还边做贼心虚的向后张望两眼，好像是在看自己追没追上来一样。
　　周若羽的嘴角顿时抽搐了一番，不……不是……
　　变态啊！
　　顾雪这家伙……不，不是，怎么还能顺带着顺走自己一个行李包的啊——！

第七十一章 她的名字竟然是……
　　逆……逆天！
　　望着溜的飞快的傻狍子的背影，根本没希望追上她的周若羽趴在窗台沉默了好久，嘴角还是不禁一阵抽搐，不禁开始感叹起了……
　　顾雪怎么突然变成这样了？反差也太大了且不说，这……这，感觉甚至比之前的她更逆天了！
　　唔……
　　要说被偷几件旧衣服那倒还算是小事，毕竟自己暂时也穿不上了，可是……也没必要把自己新买的那几件男装也给自己偷走吧？
　　这这这……自己刚买的衣服啊，为了少穿几次女装刚买的啊！
　　呜——
　　周若羽顿时陷入一阵垂头丧气当中，明明今天还捉摸着不用穿裙子去公司了呢，啊啊啊……
　　不是，她到底图个啥啊，几件衣服图个啥啊喂！
　　少女陷入了深深的怀疑当中，良久，甚至开始思索起了有没有报警让警察叔叔给前女友逮了的可能性，毕竟这应该也算是一种入室盗窃吧？算……算吧？
　　虽然，自己的那几件衣服连立案标准估计都没够上，但是这太气人了啊喂！对自己的精神造成了狠狠地伤害啊！
　　一想到顾雪把自己的旧衣服带回去之后要做些什么，周若羽就不禁倒吸一口凉气，随后，不禁深感，这些衣服大概率是不能要回来了，太……太变态了！
　　……
　　无语了很久之后，周若羽最终还是收拾了收拾，随后无奈地穿上一套可爱的黑白JK制服，便准备出门去公司继续开始自己的上班生涯。
　　只不过……这一次，还没等她出家门呢，少女的手机便突然响起了消息提示音。
　　周若羽浑身一抖，顿感不妙，她连忙点亮屏幕，却看见了一条让她更是倒吸一口冷气的微信。
　　【龙羽老板：你今天不用去客服部了……】
　　不不不……不是？！
　　这，这是什么意思啊喂？当场失业了？！
　　不，不至于吧？自己不就是被柳如烟欺负然后告了个状吗，而且明明柳如烟都已经被开除了，怎么现在也轮到自己被开了啊，各打五十大板？
　　难道只是因为自己昨天请假了？
　　黑长直小萝莉懵逼地眨了眨眼睛，随后连忙又点开了微信，却看见对方正在输入的状态提示……
　　稍许，办公室内，顾家辰扬了扬嘴角，随后继续打字道：
　　【龙羽老板：我担心你在客服部处不好人际关系了，所以打算把你调岗去个别的部门，策划部怎么样？待遇和以前一样，还能更轻松一点。】
　　发送完消息之后，顾家辰默默伸了个懒腰，呼……
　　昨天的时候，听小兔子的那个略有些沙哑的嗓音，总裁大人着实有些心疼，感觉……客服的这个工作恐怕是给孩子累得够呛了，他事后怎么想怎么都觉得得给小兔子调个岗。
　　毕竟，当接近自己的商业间谍已经够辛苦了~工作这方面，还是让小兔子轻松一点吧~
　　唔……嗯？！
　　在看到老板的消息之后，周若羽顿时眼前一亮，不用再当客服帕鲁了？
　　不过，片刻之后，少女的内心之中就又泛起了嘀咕……不是，这天上掉馅饼的好事，自己怎么就有点不太相信呢？
　　唔……而且，虽说客服的工作的确费嘴皮子，个人业绩压力也比较大，但毕竟自己现在有这方面工作的金手指啊，工作上面已经是相当得心应手了，这个时候突然调岗，而且还是调到自己毫无经验的策划部门里，这……
　　这会不会也许并不是一个特别好的选择呢？
　　黑长直小萝莉在内心当中反复权衡了一番，最终还是犹豫上了，呀……毕竟在什么部门上班都是打工当牛马，自己这客服工作好不容易熟悉起来了，现在又突然跳出舒适圈是不是不太好？
　　于是，稍许，少女开始斟酌起了回复。
　　【周若羽：那个……老板，其实我客服这方面的工作已经熟悉了不少了，如果调岗去策划那边的话，我担心我又不能适应……】
　　【老板：没事，你先什么事都不用做，观察两天再说。】
　　看着龙羽老板那自信满满的回复，周若羽的嘴角顿时一阵抽搐……
　　好家伙，看起来，这调岗安排自己是不服从不行啊？安排的这么周到的吗？
　　算……算了，也行吧。
　　良久，少女晃了晃脑袋，心想着，如果策划部的工作真的要比客服这边轻松不少的话，那倒也不失为一件好事。
　　说不定，这还就是龙羽老板因为自己忍辱负重接近顾家辰的功劳，给自己安排的福利岗呢？某种意义上，也算是升职加薪了属于是……
　　唔……果然是这样的话，那自己昨天被打屁股这件事……也，也不亏！
　　少女强行如此为自己找补了一下，随后又打字询问道：
　　【周若羽：那，我直接去策划部报到吗？】
　　【老板：你今天还请假吗？有问题想要在家多休息一天也行。】
　　顾家辰还在为小兔子的屁股着想，不过周若羽已经没什么感觉了，给对方回了一个【不用】之后，很快，便得到指示。
　　【老板：那就去吧，我安排人在策划部等你。】
　　【周若羽：好！】
　　聊天结束，周若羽收起手机，出门！转职了转职了，客服帕鲁超进化——策划帕鲁！
　　……
　　另一头，使出了此生全部的力气，拎着一大袋子衣服一路狂奔的顾雪，终于跑回了她自己的家中……随后累的往地上一躺，顿时气喘吁吁了起来。
　　呼~呼~
　　她跑的很急，甚至一路上都在不停回头望，生怕小绿茶追了上来，再把自己好不容易收集来的衣服抢走……
　　好在，最后，还是顺利得手了~顾雪顿时连忙拉开袋子，随后取出其中几件衣服，开心地不停蹭了起来~
　　嘿嘿……嘿……若羽，若羽的衣服~上面还有若羽的味道~
　　顾雪的脸上不禁洋溢起幸福的微笑，感叹自己趁着那个小绿茶不注意，一口气把若羽的衣服全都偷回来简直是再明智不过的选择了，呀~咳咳，不对，也不能说是偷！
　　毕竟，这些衣服都是若羽搬家没来得及带走的！自己身为他的女朋友，把他的衣服拿走，代为保管一下，有什么不对的？怎么能叫偷呢？
　　嘿嘿，就是自己的，就是自己的~！
　　顾雪不禁开心地又蹭了蹭衣领，稍许，她轻轻将手揣进衣服口袋，想象着依偎在少年怀里的画面，然后……
　　好像，摸到了一张纸？
　　顾雪顿时皱了皱眉头，随后连忙将纸张抽了出来，却发现，那是一份简历……
　　简历上照片中的人物，明显是那个小绿茶的，顾雪顿时皱了皱眉头，心想着小绿茶的简历为什么会在若羽的衣服里？
　　可……当她定睛一看，却突然发现，那简历上面的姓名却写的是……
　　周……
　　若羽？！
　　作者的话：除夕快乐啊大家，抱歉，早上更新遇到了点Bug，只能单更了。
　　今晚凌晨本书就即将上架了！过会发上架感言，求首订求首订喵~
　　这个对我真的非常重要，orz 谢谢！

上架感言
　　大家好啊，这里是豆子，在小萝莉枪手的辛勤努力之下，我又又又要上架了！
　　不过，与以往不同的是，这本书的上架日期格外的喜庆，正巧赶上了过年这一天！
　　那么豆子和小萝莉枪手就先在这里，恭祝读者大大们新年快乐，万事如意了！
　　好的，那先说重点，今晚凌晨左右上架，十更奉上！求首订求首订求首订喵~
　　这个对豆子真的非常重要，首订成绩好就会有很多推荐，小萝莉枪手也会化身码字姬，高强度爆更的！
　　说回这本书，其实在上一本西幻完结之后，我就想要回来写现代文了。
　　最后在几个题材里纠结了一下，还是选择了这本灵感来自那些分手流的题材，看了一下大家对简介的评价，感觉大家还是挺感兴趣的，hh~
　　当然，这本书不会只有噱头的，我会好好挖掘三人组的关系，把男女主之间的感情变化，以及成为一家人的剧情写好的。
　　并且，我们的天才商业间谍小姐也不会止步于顾总裁的金丝雀的！若羽酱注定是要帮助顾总裁干出一番事业的女人！
　　所以，请敬请期待剧情的发展吧！
　　最后，豆子要感谢一下一路看到这里的读者们，谢谢你们的支持！以及还有都放假了还被我麻烦帮忙处理更新bug的编辑竹宝，爱你们~！
　　最后再啰嗦一遍，今晚凌晨跨年上架，爆更十章！因为是系统自动放出，所以可能会晚个几分钟，大家多刷新一下。
　　总之，过年了~给小萝莉枪手一份首订压岁钱吧~嘤嘤嘤~
　　给大家磕头了，orz，砰砰砰！
　　当然，豆子也会在明天在书友群给大家发红包的，群号：207891354，欢迎大家来抢红包~

第七十二章 若羽的目的？
　　周……周若羽？
　　看着那个名字，顾雪连拿简历的手都稳不住了，她的瞳孔猛然颤抖了一下，随后……背上不禁冒出一身冷汗。
　　为，为什么？这是什么情况？
　　那个小绿茶的名字叫……周若羽？！
　　这，这不是自己男朋友的名字吗？她不是说自己叫柳如烟的吗？不……不是……
　　虽然顾雪其实并不怎么相信小绿茶的说辞，也猜到了柳如烟大概率是个假名字，但是……这怎么又冒出来了一个和自己男朋友同名的名字了啊！
　　什……什么情况？
　　顾雪顿时深呼吸了好几口气，随后开始了认真的思考，那个小绿茶，住在若羽的家里，睡着若羽的床，名字甚至也叫周若羽？
　　这……这怎么可能，这是不是有点太巧合了！
　　而且，如果真的是重名的话，她一开始没有觉得奇怪吗？自己从一开始找的人就叫周若羽啊，可她却始终没什么反应，只说自己不认识什么周若羽……
　　这怎么可能，她连自己的名字都不记得了吗？
　　嘶……
　　所以……
　　不，不对劲！这个女人，绝对不对劲！
　　这一刻，之前听过的一切解释在顾雪的心中都失去了可信度，什么若羽搬走了，她就是个和若羽毫无关系的新房客，都是在胡扯！
　　这个女人……一定，一定和若羽有关系！
　　唔……不过，到底是什么关系呢？
　　顾雪又愣神地看了一眼手中的简历，随后开始了一番认真的思索，突然想起自己昨晚明明看见了若羽的身影，结果醒来之后却只见到了那个小绿茶，顾雪捏了捏下巴，难不成……是若羽把自己交给小绿茶照顾的吗？
　　如果这样的话，那就是说，小绿茶在帮若羽办事情？难不成……是若羽不想出面见自己，所以安排在自己身边的眼线？
　　这……
　　那若羽的目的到底是什么啊？难不成是考验自己吗？为，为什么要这么做，自己……
　　诶，不对啊！
　　顾雪在思虑了一番之后，顿时猛然意识到了一件事情，不，不对啊，那个小绿茶，貌似并不是安插在自己身边的吧？！
　　对，没错，那个小绿茶真正接近的……是自己的爸爸啊！
　　自己……只不过是撞见了这件事情，才开始和小绿茶扯上关系的对吧？
　　嘶——
　　如此，顾雪的大脑彻底宕机了，她顿时开始了一场头脑风暴，好好思索了一番，若羽派这个小绿茶来接近爸爸的目的又会是什么呢？
　　难道说……
　　若羽，想要……报复自己吗？
　　这……
　　顾雪的心里顿时咯噔一下，随后不禁消沉的低下头去……
　　为，为什么？若羽，难不成真的那么恨自己吗？
　　不仅要和自己分手来让自己难过，还要安排一个小绿茶去勾引爸爸，分走自己的亲情，这，这就是他的打算吗？
　　如果是这样的话，如果是这样的话……
　　哼——哼哼哼~
　　片刻后，顾雪的轻轻扬起嘴角，露出了一抹冷笑。
　　那……对她来说，倒也还算是不错的~
　　果然，若羽还是很在意的自己的嘛~难不成他想的是让自己万念俱灰，然后在自己最无助缺爱的时候，再回到自己的身边来，成为自己最后的避风港，让自己对他产生强大的依恋，最后彻底离不开他？
　　呼~
　　呀，没想到若羽竟然能想出这种招数来，还真是……有那么一点小腹黑呢。
　　不过，他果然还是放不下自己，顾雪冷笑着眯了眯眼睛，如此分析道，毕竟，如果他真的下定决心要分手的话，直接一刀两断不就好了吗，又何必玩这种小把戏呢？
　　对于现在的顾雪来说，哪怕周若羽是深深地恨着她，都要完全不在乎她要好得多了，毕竟……恨可是能比爱更加长久的事情啊~
　　只要若羽还恨着自己，就说明他忘不了自己，就说他还是想要和自己重归于好的~！
　　所以……
　　自己该怎么办呢？
　　片刻之后，顾雪默默拿起了手机，随即拨通了爸爸的助理，小林的电话。
　　一接起电话来，顾雪便压低了声音，随后对着那头正忙着工作的小林，用一种不容拒绝的严肃口吻质问道：
　　“小林，说！你……你认不认识一个叫周若羽的女孩子？”
　　“呃……啊？”
　　听到这个问题，电话那头的小林顿时尴尬地抓了抓脸，不过想了想毕竟也不是什么大事，随即表示：
　　“认，认识吧，周若羽小姐不就是……昨天在顾总办公室的那个女孩子吗？大小姐你……你不知道她的名字吗？我还以为你早就认识她了呢……”
　　顾雪顿时握着手机的手更加颤抖了起来，随即望着衣服的目光更加病态了，她认识倒是认识，只是没想到……那个小绿茶竟然是顶着自己男朋友的名字来接近爸爸的啊！
　　这何尝不是赤裸裸的宣战呢，若羽给那个小绿茶安排了他的自己的名字，来接近爸爸，究竟是没想到自己会发现呢，还是在挑明了告诉自己，他的目的到底如何？
　　“她现在和爸爸是个什么关系，到什么进展了？她是在辰巳工作吗？还是在别的什么地方？”
　　顾雪又是一连串的追问，呃……不过这个小林是真不好回答了，可面对这位大小姐，他又一向都应付不来，只能避重就轻的表示：
　　“她……她现在不在辰巳上班，在龙羽，之前是在客服部，不过今早顾总又特意安排给她调岗到策划部去了。”
　　“龙羽？”
　　顾雪眯了眯眼睛，随后在心里盘算了一下，龙羽好啊，爸爸平时很少在龙羽工作，消息不畅通，自己更好搞事情啊。
　　“行，我知道了……别和我爸爸说谁打来的电话哈！不然有你好看的！”
　　顾雪讲完话，随即当场将电话一挂，随后深呼吸了一口气，摇摇头，再次冷笑了笑。
　　嘛……
　　若羽啊若羽~你为什么不愿意露面呢。
　　明明……自己现在又不是不爱你了，何必整得那么麻烦呢？
　　那个小绿茶，又为什么要那么配合你呢？甚至为了你，不惜牺牲色相来接近爸爸？
　　呼……
　　不过，没关系，虽然自己现在找不到你了，不过……你留下的这个靶子，自己又不是不能打嘛~
　　呵，不管怎么样，这个小绿茶一定都是你很重要的人吧！难不成是妹妹什么的吗？自己的确不太清楚若羽的家庭情况……
　　不过，不管是谁！她要是被欺负的顶不住了，你总不会不管吧！看起来……爸爸的那点调教给这小绿茶的压力还是不够大，哼……
　　那就，让自己来亲自动手吧！等到那个小家伙被欺负的受不了了，若羽……就会出来，和自己见面了！
　　i wait~！

第七十三章 策划帕鲁
　　呃……
　　目光回到龙羽，来到策划部的第一天，小小的周若羽坐在大大的工位上，感受着周围同事那好奇的目光，一时之间，有……有点尬。
　　少女顿时便有些后悔起来，不知道自己干嘛要放弃已经熟悉起来还有金手指的工作来到这个地方。
　　要知道，客服部虽然有点费嗓子，但是……最起码，工作起来很直观啊，放眼望去，整个办公室就都是在打电话，一眼就知道工作到底是怎么进行的。
　　反观现在，策……策划，这工作具体要干点啥自己还不太清楚，尤其龙羽还是家游戏公司，也就是说……自己现在属于是游戏策划。
　　完，完了，这不更加是网络人下人了吗？貌似平时在网络上挨骂最多的人群就有游戏策划吧！呜……
　　深感自己估计以后怕是看不得各大游戏官号评论区的黑长直小萝莉，只能无助地观察起同事们的动作，但见他们一个个都在那边打开word输入着不知道什么东西，周若羽也完全弄不明白，这……是在干啥？
　　反正……她打开word是真不知道要干点啥，难不成，摸鱼写个小说？
　　半晌，已经有点郁闷的周若羽都打算打开手机来给龙羽的老板发消息让他给自己调回去了，可不知何时，一道倩丽的身影竟然凑到了自己身边，并且主动低下头来开口道：
　　“你好，请问这位小妹妹，你是周若羽吗~？”
　　“啊……是！”
　　黑长直小萝莉抬起头来，本能的应答道，却见到面前站着一个年龄相仿的大姐姐，她留着一头相当时尚的长发，挑染成了半边白半边黑的样子，耳边带着两束闪闪发光的耳环，眼妆颇为靓丽……
　　半晌，看着有些呆滞的少女，大姐姐玩味地笑了笑，随后伸出手来，自我介绍道：
　　“你好，我叫凌波，是策划部的老员工了，被安排来带你的，你可以叫我小波姐，这几天就由我来给你提供指导喽，有什么不懂的问题，通通都来问我吧~”
　　凌……绫波丽？咳咳，不，不对不对，不要乱想点子啊！
　　“唔……是这样的吗？”回过神来，面对美女，周若羽顿时倍感惊喜，当初在客服部一切全都靠自己摸索，对比之下，这策划部的待遇也真是太好了吧~？还有美女姐姐的贴身指导诶~
　　嘿，嘿嘿~
　　“那就麻烦小波姐了~”
　　“没问题！别害羞嘛！我听人说，刚才你一个人在这里呆坐了半天，茫然的就跟误入了什么奇怪的场所一样，那些同事都还以为你是谁的女朋友来找人的呢~噗噗，都在那边讨论说谁家女朋友那么可爱啊，我一看，果然可爱的不行呢~”
　　凌波找了张椅子，随后凑到了周若羽身边来，紧贴着少女笑嘻嘻的如此打趣道，黑长直小萝莉顿时紧张的咽了口口水，嘶……
　　小波姐……这，这不是小波啊，是大波，咳咳……
　　半晌，周若羽连连摇了摇头，还算没忘了正事，于是摸了摸后脑勺，不好意思的跟小波姐解释道：
　　“小波姐，我不是在发呆，我只是……不知道大家都在干什么，对策划这个工作一点都不熟悉，所以，无……无从下手啊。”
　　“嗯，这个嘛……”小波姐歪了歪头，随即摊摊手表示，“奇怪，你对这个没有了解吗？咳咳……呀，那个……该怎么和你介绍呢？嗯……策划策划，简而言之，就是给公司出点子嘛！游戏运营需要不断的更新，推出新的活动，功能，而我们就是负责策划这些内容的人~”
　　小波姐说着，便打开了少女面前的电脑屏幕，随即操纵着鼠标，打开了一份word，随后开始讲道：
　　“喏，你看到的大家都在写的东西，就是这个嘛，策划案！简而言之，就是用你的语言，来把你的想法写出来，比如说……一个游戏的基础玩法，核心卖点，一次游戏活动的参与方式，奖励幅度，等等等等~啊，反正诸如此类，总之，就是提出点子，然后再去交给美术，程序，运营等等部门去执行啦~简而言之，类比一下的话，我们就相当于是大脑！嘿嘿，是不是很厉害啊？”
　　呃……
　　听着凌波的讲述，周若羽若有所思地点了点头，感觉……好像还真的很厉害的样子啊！
　　简而言之，就是自己这边提出企划，然后让别的部门配合自己出成果是吧？那这……那这不就直接相当于甲方了吗？
　　我超，好诶！
　　众所周知，甲方是爸爸，乙方是牛马，自己以前的客服部应该就算是乙方，就算不是，天天被客户骂，还有那么大的业绩压力，应该也算是牛马。
　　少女属实没想到，自己竟然这么快就升职成爹了！
　　嘿嘿嘿，周若羽已经按奈不住对着其他部门狠狠指手画脚，让他们把照着自己的企划做出来的方案拿回去反复修改，最后再让他们用初版的心了啊~唔~
　　咳咳……开，开个玩笑，自己还没有那么变态。
　　于是，在得知了这些内容之后，周若羽顿时对这个岗位兴趣大增了起来，她连忙转过头去，开始跟着小波姐，仔细研读起了眼前的策划书，下定决心，要把策划这份工作干好！
　　嗯，干……淦！
　　这捏麻麻的都是些什么啊喂……
　　半晌，看着满屏幕密密麻麻的文字，黑长直小萝莉的瞳孔便顿时有些涣散起来，神识逐渐飘游向远方，直到半晌，才听见一旁的凌波小声地呼唤道：
　　“喂，若羽酱，小若羽？！怎么才讲了一半就睡着了啊？认真一点啊……”
　　“唔……啊？啊！”
　　被这么猛地一叫，黑长直小萝莉当时就被吓醒了，她眨了眨眼困倦的眼睛，随后连忙转过头去跟小波姐道歉道：
　　“不不不……不好意思啊，小波姐，我昨天睡得有点晚，要不……这策划案回头我自己慢慢看，慢慢学吧，不用讲的太细了……”
　　“嗯……”凌波若有所思的点了点头，随即讲道：
　　“就这么讲下去，似乎是有那么一点枯燥了，咳咳……不用担心，若羽酱，我本来就是来带你的，所以不用担心给我添麻烦，嗯……要不，这样吧，我们换一个方式？”

第七十四章 入门经验竟然是……
　　“换个……模式？”
　　周若羽歪了歪头，面前的凌波则点头继续道：“没错，换一种比较生动一点的模式，我来提问，你来回答，然后我再给你补充一下！在这个互动的过程中，把很多工作来给你解释清楚，问题不就迎刃而解了吗？咳咳……这样的话也比较直观，比你再回去对着策划书硬看要好得多，其实，你就算把这份策划书看完了也没用，因为研究这个撑死也就记住个写作格式，我们做策划的，最重要的是点子啊！”
　　面对凌波的这一番谆谆教诲，周若羽若有所思地点了点头，片刻后，她深呼吸了一口气，随后郑重的对小波姐请求道：
　　“我准备好了！开始问吧！”
　　“咳咳~别，别那么严肃~这又不是你答对下一个问题就要得到五百万大奖了……”
　　凌波摆了摆手，随后才开始认真问道：“小若羽，你从小到大玩游戏多吗？”
　　“还行，不算少！”
　　周若羽如此回答道，听的凌波还略有些惊讶，跟顾家辰一个样，少女心里顿时犯起了嘀咕……不是，就算自己现在长得可爱了一点，也不影响玩游戏吧……奇怪的刻板印象。
　　不过，少女的回答对于凌波来说显然是一个好的前提条件，因为就不用再去解释那么多了，于是，片刻后，凌波就点了点头，紧接着又讲道：
　　“那就好，那……若羽酱，你最近有玩过什么龙羽的游戏吗？”
　　“嗯……征服者？”
　　呀，其实少女最近还真没怎么玩游戏，也就在顾家辰的办公室里玩了几盘这个，凌波听着又点了点头，紧接着，竖起手指头，提出了一个相当有难度的问题。
　　“那么，接下来，我要问你了，若羽，请问，如果让你来负责征服者这个产品的运营企划，你发现，玩家们对于排位模式的热情严重下降，原因则是因为每局游戏里，不同玩家所佩戴的铭文不同严重损坏了游戏平衡，导致老玩家和新手玩家之间的数值差距很大，从而产生了落差感，但不同的铭文又能丰富英雄的玩法，直接砍掉该功能会降低游戏的趣味性，请问这个时候，你该怎么解决？”
　　“呃……这，这个……啊这……”
　　周若羽听的顿时捏了捏下巴，一开始，她还想要自己提出来个解决方案，可惜脑袋实在不够灵光，做不到灵光一闪。
　　半晌，支支吾吾的少女只能试探性的回答道：“要不……把铭文取消掉，但是用一种新的，免费的，新手老手都能自由选择的天赋树来代替原来铭文的功能？”
　　“嗯哼~有点上道啊~”凌波顿时满意地笑了笑，随即问道，“你这个点子是原创的吗？”
　　“呃……不，不是……”
　　“从哪里想到的呢？”
　　“撸啊撸……唔……”
　　周若羽顿时不好意思地低下了头去，哀叹自己居然连个好点子都想不出来，却不想，面前的小波姐却开心的拍了拍自己的大腿，随后肯定道：“对的，没错，我要教你的，就是这么一个思路！”
　　“诶？不……不是，这个点子是偷的啊，小波姐……”
　　周若羽顿时有些手足无措，而面前的凌波则笑着摇了摇头，随后肯定道：
　　“没问题！若羽，这就是我想要告诉你的道理，也是大部分策划新人入门的一条捷径！哼哼，事实上，大部分人也都是这么过来的，你想啊，大家刚入行的时候，都是没什么经验的，很多游戏设计的方向，都需要慢慢摸索，就算再有创造力，想出来的点子也不一定是能够稳定为公司带来收益的，对吧？那更何况大部分人还想不出来呢~”
　　“唔……是，是的？”
　　周若羽歪了歪头，稍微放了点心，原来不止自己一个人是废物啊，呼~
　　凌波姐眯了眯眼，紧接着又开始讲道：
　　“所以……对于新人来说，入门的最好方法，那就是……通过对市场上其他竞品游戏的充分了解和学习，时时刻刻关注他们的新功能，新动作，并且思考该怎么添加进自己家的老游戏当中，以求获得最稳定，最保险的策划效果来~简而言之，就是非常经典的两个字——”
　　说到这，小波姐故意停顿了几秒，冲周若羽挑了挑眉毛，似乎是想要自己替她来总结一下子，周若羽听的依然瑟瑟发抖，顿时倒吸一口凉气，随后脱口而出道：
　　“抄……抄袭？”
　　“是借鉴啊喂——！”
　　黑长直小萝莉反手就吃了一发来自小波姐的脑瓜崩，少女随即委屈地嘟起嘴巴来，不……不是，自己怎么在龙羽到哪个部门都挨打啊？
　　唔……而且，就按照小波姐刚才说的那些话语，那不就是在抄袭嘛……只不过不是对游戏的核心玩法的复刻，而是把别家游戏的功能抄到自己家来了，和企鹅有什么区别啊喂，而且……甚至辩解的话术都差不多，咳咳……
　　半晌，看着少女那副不服气的模样，凌波叹了一口气，随后便又讲道：
　　“这也是没办法的嘛，毕竟在游戏设计上，互相借鉴的那是相当常见的事情了，每一个成功的游戏对我们来说都是一本丰厚且有价值的教科书啊，我们部门也有专门负责研究其他家竞品游戏的策划工作的人员，要抱着学习的心态去看待这些事情，明白了咩？”
　　“唔……也，也是哈，大部分游戏都是互相抄的。”
　　周若羽点了点头，算是达成一致了，凌波随即捏了捏下巴，随后提议道：
　　“这样吧，为了让你熟悉工作，我来给你安排个任务~哼哼，正好，这不是快放假了吗，我们的一款mmo游戏打算在假期推出一套时装来拉高营收，不过就具体的风格还没有确定下来，正打算在公司内部举办一个网游时装设计大赛呢~”
　　周若羽一脸懵逼地听着小波姐的安排，随后，便又听到她拍了拍自己的肩膀，随后讲道：
　　“小若羽，你去调研一下市面上其他mmo游戏的时装元素吧，然后……参考着拿出自己的一套方案来，最好带点草图让美术参考，如果你会的话~等弄好了就来找我，我教你写策划案，然后交上去参赛，优胜的话，还能赚一笔不菲的奖金呢~”

第七十五章 为什么不联系金主~？
　　“唔……啊这，比，比赛？”
　　面对这个提议，周若羽顿时感到了略微的压力，轻声问了句，“那个比赛有截止时间吗？”
　　“这周五前提交，然后……下周评奖？不过评奖之前还可以修改，嗯……时间是有点紧啊，不过，重在参与嘛，参加这个比赛的人还是不少的，不用怕丢脸，更何况……假如你刚一来就获奖了的话，在策划部这里能给不少人留下相当好的印象啊，很有利于社交的~”
　　凌波如此苦口婆心地劝说着少女参赛，周若羽思索了一下，嗯……半晌，还是点了点头，随后下定了决心。
　　“行！那……我也就参加一下吧，重在参与嘛，顺便的也熟悉一下工作，咳咳……就是，这样的话会不会影响到给我分配任务啊？”
　　周若羽歪了歪头，还有些疑虑，不过凌波很快就为少女打消了这些无用的担心，只见她拍了拍少女的肩膀，随后便轻声讲道：
　　“没事，别担心，这几天你的工作内容就只有这个，先熟悉起来再说吧，在这里，我说了还是算点数的~”
　　“唔……好~！谢谢小波姐~”
　　……
　　于是，接下里的几天里，周若羽就开始苦心钻研起了其他网游里的时装设计，大大小小的时装看了几百套，眼睛都给看花了，又自己琢磨了下，涂涂画画了许久，终于放下了笔……
　　正当少女准备摸个鱼的时候，好巧不巧，一条消息突然弹了出来，周若羽顿时打了个哈欠，随后拿起手机，读起了上面的消息，嗯……
　　嘶——
　　顾，顾家辰？！
　　看到发消息人的备注名字，原本惬意地躺在办公椅上的黑长直小萝莉当场就坐正了，她紧张的咽了口口水，随即做了好一番心理准备，才点开了消息。
　　【顾家辰：小兔子，怎么样，什么情况，最近还好吗？】
　　【顾家辰：怎么，也不知道联系主人一下~是准备跑路了吗？我会派人去把你抓回来的哦~】
　　嘶——
　　看着这直球的威胁，周若羽顿时倒吸了一口凉气，随后连忙打字回复道：
　　【周若羽：没没没！没有跑路！不用麻烦抓捕人员了，唔……】
　　【周若羽：抱歉，顾总，我就是最近调了岗，在适应新工作，有点忙，所以没有来得及……】
　　呀，此乃违心的话，事实上，少女虽然的确有点忙，不过就算她平日里闲的一比，也绝对不会主动招惹顾家辰那个死对头变态总裁的！开……开什么玩笑，还嫌自己被占便宜占得不够多吗，呜——！
　　毕竟……少女屁股上的印记到现在都还没消呢，唔……没错，虽然不疼了，但是却有一片明显的红色色差，少女对着镜子拍下来之后一看，顿时满脸羞红，脑海之中不断回荡着一个羞耻的事实……
　　自己被顾家辰留下印记了啊，被自己的仇人留下印记了，呜~
　　太，太可怕了，简直是太可怕了！
　　所以，少女当然会冷落顾家辰了……唔，倒不如说，自己凭什么亲近他啊，都……都是被逼得没办法了才开始忍辱负重，泪目的……咕~
　　【顾家辰：呀，这样啊~新岗位还可以吗？不会比之前累吧？】
　　听着少女的抱怨，另一头的顾家辰顿时有些担心起来，生怕自己是好心办了坏事儿，调岗，结果还给少女累到了。
　　【周若羽：嗯……还行，不过这几天，我在忙着收集一些资料做设计，去参加一个比赛，所以说比较忙，之后应该就没那么忙了。】
　　看着少女发来的消息，顾家辰这才松了一口气，稍许，他思考了一会，然后不由得扬起嘴角打字道：
　　【顾家辰：辛苦了~那，小兔子，既然这么累，这个周末，我可得犒劳犒劳你了呢~】
　　【顾家辰：今天下班之后，我们约个地方见面吧，就在……商业街的一家餐厅如何？】
　　【顾家辰：这是主人的约会邀请，可不许拒绝哦~】
　　不……不许拒绝那你还问什么！直接通知不就完了嘛！淦！
　　看着死对头总裁发过来的消息，周若羽不由得长叹一口气，半晌，才反应过来，哦，原来问自己约会地点选在餐厅见面合不合适……
　　哪还有什么说的？当然合适，晚饭必须狠狠宰顾家辰一顿啊呜呜呜~
　　尽管内心不情愿的不行，周若羽最后还是乖乖打了个【好】字，身为金丝雀的卑微在这一刻被体现的淋漓尽致，少女真的很想吐槽一下自己还不至于那么惨淡，不过想了想，貌似也没有什么好反驳的了……只能安慰自己，唔……忍辱负重，忍辱负重啊——
　　呜——
　　“呦，小若羽，要不要一起去吃午饭？”
　　少女闭幕凝神之时，凌波姐又突然凑到了她的身边来，玉玉的黑长直小萝莉当即嘟了嘟嘴巴，随后吵嚷道：“不去！”
　　哇啊啊啊啊，中午一口都不吃了，晚上看自己怎么把顾家辰吃破产！
　　怀抱着这样的理想，周若羽咬牙切齿地如此吵嚷道，半晌才反应过来自己有点不礼貌了，这才连忙转过头来对着凌波解释道：
　　“不好意思啊，小波姐，我刚才走神了，我们现在就去吃饭吧！”
　　“噗～”
　　凌波顿时笑着摆了摆手，看起来并不像是生气的样子，反而对着周若羽调侃道：
　　“这又是谁惹到我们家小若羽了啊？噗，不要耽误了工作哦，哦，对了，你那个时装设计的怎么样了？”
　　“嗯……差不多没问题了！我再补一下就可以了。”
　　“今天下午可得交了哦～”
　　凌波歪了歪头，如此提醒道，周若羽顿时便了些危机意识，连忙着急的摆了摆手道：
　　“呀呀呀呀，这这这，差点忘了！那事不宜迟，小波姐，我们赶紧先去吃饭吧！等回来了，请务必教教我那个策划书怎么写！”
　　“没问题～”
　　凌波笑着挽住了周若羽的手，两个人蹦蹦跳跳地就离开了，周围的几个同事望着这一幕，不由得感叹起来，这两个人的关系这几天下来居然变得这么好了啊？
　　事实上，这几天也一直都是凌波姐在照顾自己，两个人几乎是形影不离，吃饭下班甚至上卫生间都在一起，凌波姐真的就好像一个知心大姐姐一般让人无比信赖，相比于柳如烟，这才是少女理想中的上司兼好朋友啊~

第七十六章 被……被偷了？
　　吃过午饭之后，周若羽便一直缠着凌波来给她讲解一下策划案该怎么写，凌波倒也没有推辞，反而是坐在电脑前，非常热心的开始可以给周若羽讲解了起来。
　　“先给我看看你的设计方案和草图吧~”
　　凌波如此一问，周若羽马上就给草图交上去了，凌波瞅了一眼，顿时眼睛一亮，万万没想到，少女竟然画的如此之好……
　　周若羽的这套设计方案结合了许多mmo的设计当中常见的古风要素，一袭白纱飘飘然若天仙下凡，腰间的玉佩闪耀着高贵圣雅的气质，草图中的雍容华美，给人一种只可远观不可亵玩的神圣感。
　　凌波顿时惊喜地睁大眼睛，随即突然压低声音来，小声地跟周若羽开口问道：
　　“小若羽，你简直就是个天才！该调岗去美术的~好厉害啊，你这个时装概念还有没有详细的说明，草图有电子版的吗？”
　　“呀~”
　　周若羽不好意思地挠了挠头发，随即老实地摆摆手表示：
　　“我就是自学过一点绘画，画工比起专业画师差远了，干不了美术的！草图只有这张纸了，来不及画电子版来着，设计概念的话，用这个word胡乱记录了一点，估计还得通过企划书来整理一下吧。”
　　“嗯……”
　　凌波低下头去，奇怪的思索了一会，稍许，她又重新抬起头，打开了那份之前给少女讲解用的企划书，随后开始对着那份word给少女生讲起来。
　　不知为何，周若羽总感觉这会的小波姐说起话来有些怪，平日里她是那种相当干练精简的风格的，可是这一次，凌波就好像生怕她有什么听不懂的地方一样，将其这份文字密密麻麻的word来都快成废话文学语录了，同一句话翻来覆去的给周若羽强调，很快……
　　没有睡午觉的黑长直小萝莉的眼皮就开始不停地跳起来了……甚至开始不停的打瞌睡，渐渐地，渐渐地……没一会，少女就眼前一黑，随后彻底陷入了瞌睡当中……
　　唔——
　　当少女再次睁开眼睛的时候，眼前只有黑屏的屏幕，少女猛然惊醒，瞬间便想起来了睡着之前的事情，随后，她连忙向四周张望了下，却惊奇的发现……
　　小……小波姐呢？
　　怎么人突然不见了……
　　再一看窗外，见到夕阳落幕，周若羽顿时震惊地拿起手机来看了看钟表，嘶——
　　怎么都五点多了啊……
　　完了完了完了，怎么睡着了啊，自己的策划书还没写呢，嘶……小波姐怎么也不叫自己一声就跑了，难不成是看自己太累了想让自己多休息一下？
　　可是……睡这么一会，没写出策划书来，自己这几天辛辛苦苦的工作不就白费了嘛！
　　少女顿时红温地挠了挠头，随后琢磨了一下，当即决定，干脆也不些什么策划书不策划书的了，直接带着草图和概念去交参赛作品的了！反正……参赛了总比不参赛要强！
　　于是，少女连忙翻找起了自己的草图来，可是……真就是奇了怪了，周若羽翻找了一圈，硬生生没在杂乱的桌子上找见那张图纸来，黑长直小萝莉顿时着急地抓狂，好不容易冷静下来仔细回想了一下，才想起来……自己睡着前应该是把东西给了凌波姐了，一直在她手里攥着。
　　这……
　　她给自己放到哪里去了呢？
　　不，不管了，周若羽又摇了摇头，随即连忙打开了自己的电脑，就没有草图，自己的概念说明也足够参赛了，反正草图也就是个可选条件。
　　可……正当少女打算把文件拷贝下来的时候，却突然发现……那个概念说明的文本竟然也不翼而飞了！
　　周若羽顿时懵逼地眨了眨眼睛，随后反复确认，没错啊……是放在这个文件夹的啊？怎……怎么又没了？！
　　打开其他文件夹，没有！打开回收转？也没有！最后，周若羽硬生生整了次全磁盘搜索，还是没找到……从word最近打开的文件想要找文件，却干脆直接被提示……【该文件已损坏或不存在】。
　　这……
　　难不成自己还是在做梦？怎么这些东西全都不翼而飞了啊！
　　少女顿时生气地掐了自己一把，随后不禁倒吸一口凉气，大腿生疼的也反应了过来，自己的确都不是在做梦，辛辛苦苦做的时装设计，没……没了？
　　为什么啊？
　　少女低下头去，沉思了片刻之后，突然得出了一个猜测……会不会，是小波姐看自己睡着了之后，觉得自己太累了，不忍心叫醒自己，就自作主张帮自己写完了策划案，然后连带着那张草图以及概念说明，一起替自己交上去了啊？
　　那……概念说明的不翼而飞也许就是小波姐把复制粘贴弄成剪切了？
　　想到了这种可能性之后，周若羽顿时松了一口气，随后擦了擦头上冒出来的冷汗，应该是这样的吧，小波姐人真是太好了，呼~刚才差点吓死自己了，要知道，这些文件自己可都是没来得及弄备份的，要是真的因为什么奇怪的电脑bug不翼而飞的话，自己这些天可就真白做了。
　　冷静了一小会之后，周若羽站起身来，还是有些不放心，她心里不知道为何，总是能感觉到一阵奇怪的慌乱，稍许，少女还是决定去看了看，去交作品的课设看看自己的设计是不是真被小波姐交上去了。
　　于是，周若羽一路来到了负责网游时装设计大赛的办公室之内，呃……其实就是美术部的一间办公室当中，少女照着横幅一路找了过来，来到那个看起来在已经在收拾东西准备下班的小姐姐，随后轻声问道：
　　“那个……你好，请问你有收到一份作者是周若羽的时装设计嘛？就……就是，刚才可能有朋友来替我交了一份……”
　　“呃……周，周若羽？我不记得有这么个名字啊……”
　　对面的那个小姐姐抓了抓头发，随后又打开电脑查了一下表格，随即摇了摇头道：
　　“抱歉，登记上没有这个名字，应该是没有交哦……”
　　“啊？”
　　周若羽顿时懵逼地眨了眨眼睛，随后目光往一旁堆积的设计草纸上一撇，顿时便看见了一份……熟悉的草图。
　　“怎……怎么可能？这个不就是我的嘛！”

第七十七章 背刺
　　周若羽伸出手来，指着那张自己画出来的古风时装草图对着小姐姐义正辞严道：
　　“这个这个……这个就是我的草图啊！你是不是登记错名字了，这个就是我画的！我还写了一份概念说明呢……”
　　“呃……这个……”
　　对面的小姐姐其实也搞不清楚是个什么情况，毕竟她一天就收了那么多份参赛作品，哪能记得住谁来交了谁没来交，更何况公司里这么多人，这次比赛还是的参赛范围还是全公司，跨部门的，自己根本记不住很多人的名字。
　　她只能抽出那张草图来，随即看了一眼上面的编号，随后继续求证起登记表格来，片刻之后，那个小姐姐尴尬地摇了摇头，随后讲道：
　　“这个……抱歉啊，周若羽小姐，这份古风时装设计的确有草图，概念说明和策划案，不过……这份设计的作者……在我这里登记的的确不是你的名字啊，所以……这不是你交的作品。”
　　“哈？”辛辛苦苦做的东西突然登记成了别人的名字，周若羽顿时就红温了，她猛然皱了皱眉头，随即对着那个小姐姐吵嚷道：
　　“登记的名字是谁？”
　　他喵的，怎么……难不成还能是有人偷了自己的设计不成？这……谁干的，这么缺德，自己一定要把他揪出来，然后狠狠教训一顿不可！
　　“呃……”
　　在少女咬牙切齿的目光当中，小姐姐瑟瑟发抖的犹豫了好一会，才支支吾吾的讲道：
　　“那个……登记的名字好像是……策划部的，凌波姐……”
　　“凌……凌波？！”
　　周若羽顿时震惊的嗓音都变了，是在不敢相信，居然会是这个名字，而对面的小姐姐则脸色尴尬，片刻后才点了点头，再次肯定道……
　　“没，没错，是凌波姐，她先来提交的设计，并且登记的名字就是她自己，所以……这份设计的作者就是她……”
　　“这……这……”
　　周若羽顿时有些喘不过来气了，良久，才猛然摆了摆手，随即努力咽下去了一口气，但她还没有完全相信凌波姐会偷她的设计，于是只是先摆了摆手，随后轻声道：
　　“我……我知道了，等我再去问问……”
　　“诶！等一下，那个……周若羽小姐，我要下班了，你如果要参赛的话，请也别着急，可以下周一再来交，趁着周末再改一改也是可以的……”
　　“啊……这……好，好吧，我知道了。”
　　周若羽连连点头，那个小姐姐也就收起了所有的资料，之后带着离开了，似乎是要去放到什么地方保存下来……然而，此刻的周若羽其实也已经不在意什么比赛不比赛的问题了，她转过身去，随后便直奔策划部而去！
　　周若羽只想要搞清楚一件事情，为什么……为什么，凌波姐要那么做，她……她不是自己的好朋友吗？！
　　于是，在黑长直小萝莉的一路狂奔之下，还真就让她赶上了凌波下班之前逮捕到了凌波，此刻，策划部早已人去屋空了，只剩下一个拎着包，留着黑白相间长发的大姐姐站在女卫生间门口梳理着头发。
　　周若羽心情烦躁的冲到了她的身后，而凌波也从镜子处看到了她，她似乎像是故意在等着周若羽一样，见到对方，不但不心虚，反而还扬起嘴角忍不住笑了笑。
　　“小波姐……你！那个设计到底是怎么一回事啊，为什么我的设计交上去登记的却是你的名字？你……你当时忘记了说我的名字搞错了吗？”
　　周若羽还想着不以最大的恶意来揣测凌波呢，觉得可能只是对方搞错了，那这样的话顶多也就是周一跟对方说一声订正一下就好了，可她却万万没想到，下一刻，转过头来的凌波却只是对她冷笑了笑，随后双手插兜讲道：
　　“你在说什么啊？我怎么听不明白呢，小若羽？什么……你的设计写的却是我的名字？那套古风时装，不是本来就是我设计的吗？”
　　“什……什么本来就是你……”
　　看着凌波姐此刻那绝情又冷漠的目光，周若羽不禁愣了愣神，她土壤感觉到了一股强烈的违和感，不明白，为什么，原本那么温柔，热心，善解人意，自己那么信任的凌波姐，会突然变得那么让她陌生。
　　一股强烈的被欺骗的痛苦瞬间如同一把弓箭一样射穿了少女的心脏，看着凌波的这个反应，周若羽也顿时明白了过来，没有什么误会，没有什么搞错，凌波她……就是故意要偷走自己的设计方案的。
　　可……可是……为什么？
　　“为什么啊？！”
　　周若羽顿时便崩溃的冲着凌波大喊了起来，“小波姐！为什么，我把你当做整个公司最信任的好朋友的，明明你对我这么好，可是为什么……为什么你要偷走我的设计方案啊？什么意思……我……我做错了什么吗？”
　　“诶，可不要乱说啊，谁偷了你的设计方案了？呵……要知道，那个策划方案可是我写的~明明是我自己一个人设计出来的啊~小若羽，你是不是这几天太累了，产生幻觉了，我只是给你看了一眼那套方案，你就把它幻想成自己的东西了？”
　　凌波的话语里带着些许讥讽的语气，听的周若羽顿时更加难受了，她气的顿时挤出几滴泪花来，随后冲着凌波大喊道：
　　“胡说，胡说！那份概念说明，还有那个草图都是我画出来的！明明是我给你看了一眼，结果你趁着我睡着全给我偷走了，你！为什么……”
　　“呵，饭可以乱吃，这话可不能乱说啊，小若羽，你有什么证据证明那两个东西都是你做的？那上面，有没有你的水印啊~证据呢？没有证据的话，你拿什么来证明啊！哼，友情提示一下，这几天，我们部门的监控可是坏了的哦~”
　　凌波捂着嘴偷笑了笑，那个嚣张的笑容，顿时给周若羽气到蹲在地上捂住了肚子，好久好久都说不出话来……
　　一周的好友，自己曾经务必相信的上司大姐姐则冷笑着经过自己身边，随即不屑的转身缓缓离去，只听见那高跟鞋踢踏着对面的声音，就好像在践踏着少女为友情付出的真心。
　　所以……到底是为什么？难道之前的一切……都是假的吗？

第七十八章 蹭死对头的饭！
　　一个人孤独的待在卫生间里，周若羽看着那个背刺自己的好友远去的背影，一时之间，竟有些无语凝噎。
　　她真的想不通到底为什么会这样，更感觉自己好像要走不出悲痛当中了，猛然深呼吸了两口气，正当周若羽觉得喘不过气来的时候，少女猛然回过神来，随后……当场点击了右上角的小灯泡！
　　【叮咚，检测到杂鱼酱正在寻求帮助，根据杂鱼酱目前遇到的情况，本成功人士小提示给出以下建议：去蹭顾家辰的饭，让顾家辰来安慰开导自己，直到杂鱼酱彻底开心起来，方可化解杂鱼酱的被背刺之痛！遵照本提示将获得一万成功值，生花妙笔一支，失败，则将自暴自弃到陷入抑郁，然后过上每天都被死对头总裁投喂的小黑屋生活！】
　　嗯？
　　不……不是……
　　看着这离谱的提示，欲哭无泪的周若羽是真的有点无语了，自己都这样了……吃顿饭，就能好了吗？
　　而且，这个奇奇怪怪的失败惩罚是怎么一回事啊，什么小黑屋，每天投喂之类的，嘶……这到底是发生了啥啊？
　　呜……
　　不过，也许，这个提示说的也没错吧，自己，是得找个人陪一下了……更何况，顾家辰的邀约，自己也不能不去……
　　于是，半晌，尽管依然十分苦恼，周若羽却还是只能站了起来，随即走出公司，出门打了辆车，前去赴约去了。
　　……
　　夜晚，商业街的一家高档餐厅之内，周若羽表情呆滞地坐在座位上，任凭顾家辰如何呼唤，这只小兔子都好像是冬眠了一般，始终木得回应。
　　她的表情好似收到了天大般委屈一样，眼角还在不断泛着泪花，少女的心情苦闷到让她脑海之中一直都在回荡着一个疑问，那就是……为什么，凌波姐为什么要那么做啊？
　　按理来说，她们可是好朋友，就算她心底里没把自己当朋友，两个人再怎么说也是办公室里抬头不见低头见的同事啊，那么明摆着的偷自己的设计方案，即便自己没有证据在对付她，可……她，她真的就能在心理上过得去吗？不怕自己记恨上她吗？
　　而且，干出如此恶心的事情，甚至这么不惜代价的来践踏彼此的友情，凌波又到底是为了什么？难道只是为了那设计大赛的两万块钱奖金？
　　且不说周若羽自己都没有自信说她的作品交上去就一定能得奖，凌波为什么会对自己这么有自信？
　　何况，就算真能拿了头奖，为了两万块就这么丧良心，不惜被最信任她的自己仇视，甚至还有可能被人指指点点，凌波的格局是不是有点太小了啊？
　　而且……就算真的是那样的话，真的是那样，那她之前为什么要对自己这么好呢？难道只是为了骗去自己的信任？可自己和她无冤无仇的，她为什么要这么做？
　　少女如此苦思冥想一番，怎么想怎么都想不明白，于是便越来越委屈，深感自己的一片友谊真心都喂了狗，不禁就开始掉起了小珍珠，眼泪汪汪只掉。
　　半晌，又听见少女吸了一下鼻子，顾家辰连忙递上了餐巾纸，黑长直小萝莉却还是熟视无睹的在那边哭哭唧唧的……总裁大人是实在没有办法了，于是只能一只手抬起少女的下巴，随后，在回过神来的少女那惶恐的眼神当中，轻轻擦了擦少女脸蛋上的泪花。
　　“怎么了？小兔子，一下子又委屈成这个样子了，明明上午还好好的啊？又……又被欺负了？”
　　轻轻擦开少女的眼泪之后，顾家辰问的自己都有些汗流浃背了，不是……小兔子怎么去一个部门就哭一次，没周五稳定被欺负哭是吧，这是不是也……太稳定了点？
　　黑长直小萝莉顿时低下头去，一时之间都有些不知道该不该开口，良久，她才长叹了一口气，随即把死对头当成了自己的倾诉对象，开始缓缓讲道：
　　“我……我不是调岗了嘛，所以去到新部门之后，有一个姐姐来带我，本来我们已经相处成了很好的朋友了，我也很珍惜这段友情，结果，结果……她，她却在今天突然偷了我的设计去参加了我原本要报名参加的比赛，并且之后面对我的质问还抵赖嘲讽我，我……我实在想不明白为什么她会突然这么做，就……很难过，呜……对，对不起……顾总，我……”
　　周若羽很想憋住泪水，毕竟这可是和自己金主的约会啊，按照一般的道理，倘若被包养的对象陪金主出来吃饭，结果不但不好好伺候，反而在这边哭哭啼啼的，那脾气差一点的金主可能就直接掀桌子走人了……
　　周若羽倒是不怕顾家辰掀桌子，主要是怕顾家辰报复自己……可是，少女属实没想到的是，看着自己这幅可怜的模样，顾家辰非但没有不耐烦，反而还继续温柔的帮少女擦起眼泪来。
　　“不要着急，慢慢说……把前后详细的过程和我自己说一说吧……”
　　正当顾家辰如此宽慰着少女的时候，餐厅的服务员却突然凑上来向顾家辰问道：
　　“先生，请问什么时候可以上餐？还要再等一会吗？”
　　“嗯……”顾家辰歪了歪头，随即看向了少女那边，轻声问道：
　　“所以，小兔子你觉得呢？是觉得现在太难过了吃不下去，想等一会吃，还是想化悲愤为食欲，边吃边聊呢？”
　　“啊，这……”
　　周若羽属实没想到选择权竟然还在自己这边，她还以为刚才餐厅一直不上餐是因为高档餐厅菜品品质好，做饭的效率慢一点呢，现在看起来，似乎其实是顾家辰看自己刚才太过难过，所以才特意安排晚一会上菜吗？
　　黑长直小萝莉顿时忐忑了起来，半晌，才轻声讲道：“要不……边吃边说吧，唔……可是，顾总，你，你真的想要听我讲我的这点糟心事吗？”
　　“只要是小兔子你的事情，我都挺感兴趣的~”
　　顾家辰坏笑了笑，随即招呼身旁的服务员可以上菜了，于是，很快，丰盛的菜肴便纷纷摆到了周若羽面前，少女有些拘束的没敢动筷子，还是顾家辰首先给她夹了块肉，并且笑道：
　　“先吃吧，吃饱了，才有力气继续说啊……”

第七十九章 死对头的投食~
　　“唔……”
　　被死对头这么一投喂，周若羽内心当中的羞耻顿时压过了心碎，她一脸秀红的举起筷子，随后对着眼前散发着香气的菜肴甄选了起来，细嫩的牛肉轻轻咀嚼，鲜香的汤汁滑入舌尖，周若羽顿时享受的闭上了眼睛，随后满足地点了点头。
　　唔……
　　还真是，吃了点饭，心情好多了。
　　嗯……不过，仔细拒绝了一番，少女却还是气不过起来了，她把嘴巴里的肉片想象成缩小版的凌波，随后开始咬牙切齿的一番狠狠咀嚼，糟糕的吃相，看的对面的顾家辰都有些绷不住了，半晌，总裁大人又叨起一份肉肉，递到了少女嘴边，随后轻笑道：
　　“来，张嘴，啊~”
　　嘶——
　　刚才还在狠狠脑补自己怎么化身汉尼拔的周若羽，面对死对头这次递到嘴边的投食，顿时又羞成了滴荤不沾的小兔子。
　　但见少女在那边对着肉片左右为难，半晌，在察觉到顾家辰那逐渐玩味起来的目光后，生怕自己要是不吃，死对头估计还得有什么变态后手的少女，这才猛地张开嘴巴，随后一口吃下了死对头亲手喂得肉肉~
　　“嗯哼~小兔子真乖~”
　　在听到死对头那满意的夸奖之后，周若羽顿时欲哭无泪，她真的好想大喊一声，自己是小兔子还不行吗，自己是小兔子，所以……这满桌子的荤菜就别喂了啊呜~
　　当然，少女是不敢对顾家辰提这个要求的，她倒不是挑食，害怕顾家辰真再给自己填两道素菜，主要还是担心……
　　顾家辰到时候直接给自己喂“胡萝卜”。
　　于是，接下来，周若羽就一直秉持着吃饭不说话，说话不吃饭的优良态度，一路干饭到了一半，才被顾家辰提醒道：
　　“喂，小兔子，说好的边吃边说呢，和我讲讲到底是怎么一回事呗？”
　　“唔……好，好吧。”
　　其实在缓过了神来之后，周若羽就不太想要和顾家辰聊自己的私生活了，不过既然金主一直逼问，少女也没了办法，只能一五一十的给死对头详细的讲了这一周以来自己的遭遇。
　　啊，当然，顾雪偷自己衣服的事情没讲……不，不是，自己怎么总是遇见这种这么抽象的小偷啊？！
　　听少女仔细讲述了一番之后，终于听明白是怎么一回事的顾家辰顿时皱了皱眉头，原因也很简单……他也没想明白这凌波突然搞背刺是怎么想的，思来想去，总裁大人也只能先宽慰一下小兔子道：
　　“哎呀，这件事……别伤心了，小兔子，这事情肯定不能怪你啊，纯属是倒霉了，碰见了个神经病。没关系哈，大不了，那么一个小比赛，不参加也罢，总奖金才两万块，还不如我每个月给你零花钱的五分之一呢~等下约会完了，我补给你就是。”
　　唔……不，不愧是总裁大人啊。
　　听着顾家辰的话，周若羽一时之间竟有些感动，不过，她还是有些闷闷不乐，稍许，少女轻轻摇了摇头，随后叹了口气道：
　　“其实，我倒是不在意那两万块钱，就是觉得……一个星期的努力全白费了，很不甘心，还有就是……没想到她竟然会背刺我，所以特别心里特别难受就是了……”
　　“嗯……”
　　顾家辰听着少女的话，顿时若有所思，稍许，他轻轻伸出手，又揉了揉少女的脑袋，随后轻声道：
　　“是啊~我能够理解你的感受，小兔子，被背叛的感觉，可真的不太好受呢，所以……~哼，小兔子，振作一下吧！你说得对，这件事情，事不能就这么算了呢~对于那些骗子，我们必须狠狠给她一个教训，不是吗？”
　　“唔……啊这……”
　　周若羽还没听出来死对头话里有话，主要还是在这一刻，有点忘记了自己的立场，她只是有点犹豫，半晌，才又轻声问道：
　　“可是……这件事情该怎么办呢？我……我一点证据都没有了，凌波在公司的资历人缘都很好，我找她对峙绝对落不着一个好下场，唔……”
　　“不不不~小兔子，想要复仇的话，办法可不止这么一种哦~”
　　顾家辰轻笑了笑，毕竟小兔子现在所想的问题，在他看来根本就不是个问题，只不过，在他看来，想要真正找回场子的话，还得……
　　“我觉得，小兔子你还是得参赛！周一应该还可以再提交一下作品吧？公司里的小比赛这点通融应该还是可以的……那么，趁着这个周末，再画一套超高品质的时装参赛，到时候一旦拿了奖，你觉得偷走你设计方案的那个凌波到时候会是个什么表情呢？”
　　“嘶……啊，啊这？”
　　顾家辰说的都给周若羽讲激动了，只是……片刻之后，激动无效，周若羽又反应了过来，随即支支吾吾道：
　　“这……可是，再重新画草图的话，还是会有很多元素和凌波交上去的那个草图相似啊，就算改一改，说不定也会被判定为抄袭，毕竟我是晚交的，这……”
　　“不是~”顾家辰无奈地笑了笑，随即揉了揉少女的脑袋讲道：
　　“你怎么总是钻牛角尖呢，小兔子，你就不能再重新设计一套比之前那个设计方案更好看的时装？”
　　“哈？不……不是，重新设计？这也太费功夫了吧，唔……之前的那个东西都是我东拼西凑了好久……啊不是，是我辛苦设计了好久才整出来的呢……”
　　周若羽长叹了一口气，觉得顾家辰就是站着说话不腰疼，说得跟设计这么一套东西很容易似的，自己怎么没感觉出来呢？
　　“何况，这个奖也没有那么好得，公司里面卧虎藏龙，有那么多厉害的美术，又不是说我一个跨行的人随便做做就能得奖了，之前那套那么用心，我想的也就是得个安慰奖呢，现在再临时做一套，唔……也不可能得奖了吧？”
　　不过，面前的总裁大人可并不只是打算站着瞎提主意的，相反，他可是已经做好了亲自下场的准备。
　　“这个，其实也并没有那么难嘛~我可以给小兔子你提供场外援助的，当然也不是帮你作弊代打啊，就是……帮你指导一下，由我来帮你开阔一下思路，拓展一下视野，帮助你，做出更好，不，是最好的时装来~！”

第八十章 出卖！
　　呃……
　　帮，帮助？
　　最好的？
　　听着顾家辰如此自信的话语，周若羽顿时就有些被唬住了，半晌，少女紧张的捏了捏衣角，随后又询问道：
　　“真……真的吗？不会是骗我玩的吧……”
　　“真的~噗，看小兔子你那个迫不及待的样子，你要是和我约会的时候那么积极就好了~”
　　顾家辰坏笑了笑，随即摇摇头讲道：“那……我们就定在明天吧，明天一早，我去接你，然后带你去个地方闭关搞创作，一定帮你把背刺的小偷给拿下~！”
　　“唔！好耶！”听到顾家辰的承诺，周若羽还挺开心的，呃……不过片刻之后，少女突然反应了过来，随后警惕性拉满地顿时皱了皱眉头，随后……怯生生的问道：
　　“那……那今天晚上做什么啊？”
　　唔……死对头总裁竟然能这么尽心尽力的帮自己的忙，不……不会有个什么要自己以身相许报恩的前提条件吧，这这这，那自己可就不能答应了哇——！
　　不过，半晌，听完黑长直小萝莉那担忧的语气，顾家辰却只是淡淡的笑了笑，紧接着，他又伸出手，揉了揉少女的脑袋，随后轻声道：
　　“别担心，小兔子，你今晚都这么可怜了，我实在舍不得欺负你呢，等会吃完了饭，我直接送你回家，绝对不多打扰你~”
　　听闻此言，周若羽顿时震惊的看向顾家辰那冷峻的脸庞，随后倒吸一口凉气，什，什么情况，死对头今天怎么这么温柔？
　　嘛……那当然是因为……
　　小兔子，可以留着明天再欺负~
　　……
　　之后，周若羽就光顾着吃饭了，晚餐结束后，死对头总裁就送了少女回了家，居然还真就如同他所说的那样，顾家辰连上楼坐坐都没提，直接就走人了，速度快的让周若羽都开始怀疑他是不是还有下一场约会……
　　只是……少女不可能知道的是，就在这场晚餐之前的几天里，就在那家餐厅，同样也有两个人在这里吃了一顿饭。
　　只不过，几天前，被宴请的人是背刺她，偷走她设计的凌波，而请客的人嘛……则是一个凌波完全不认识，但根本不敢轻视的神秘女子。
　　因为……眼前的少女不仅轻而易举的就通过公司高层联系到了自己，还被公司高层千叮咛万嘱咐绝对不要在对方面前乱说话，不然怕是工作不保。如此，凌波自然心知肚明，猜出来对方的身份绝对是能在龙羽内部占据一定分量的角色。
　　深夜的餐厅之内，凌波只感觉场面上的气氛有点压得让人喘不过气来，面前的神秘女子身穿着一身名牌风衣，半晌，才轻声对着凌波询问道：
　　“你……就是凌波？”
　　“是！”
　　凌波只能做出一副恭恭敬敬的模样，如此回答道，对面的少女于是紧接着又追问道：
　　“最近，你们策划部来了个叫周若羽的女孩子，对吗？而且是负责带她的那个人，对吗？”
　　“是！”
　　凌波又点了点头，如此，对面的少女嘴角顿时扬起一丝冷笑，随即继续开口道：
　　“这样啊~那，她最近都在忙什么呢？你和她，关系怎么样？”
　　“我们关系还可以……相处的挺不错的，她刚开始熟悉工作，我在让她收集一些网游时装的资料，做一个企划方案，打算参加公司的网游时装设计大赛。”
　　凌波如实如此回答道，可心里却还是免不得对面前之人的身份犯起了嘀咕，这家伙……关心周若羽干什么，那个小家伙就是个刚来策划部的新人，没什么值得注意的吧？
　　只可惜，对方似乎就是奔着周若羽来的，一听到黑长直小萝莉还打算参加这个比赛，对面的少女立刻就来了兴趣，她挑了挑眉，随后冷笑着问道：
　　“哦？周若羽打算参加这个比赛？她准备的很努力吗？怪不得最近都没什么风浪，嗯~”
　　那少女眼珠一转，稍许，突然就来了坏主意，她那病态的目光猛然望向凌波这边，随后冷笑着问道：
　　“你经常能接近她吗？她对你信不信任？”
　　“啊？这个……”
　　凌波顿时感觉有些不妙起来了，不过，半晌，因为实在摸不清对方的目的，她也只能老实的回答道：
　　“还，还好吧……她挺相信我的……”
　　其实这已经挺收敛的了，毕竟周若羽对她何止是相信，那简直就像是对亲姐姐一般依赖和信任了，估计……就算自己是潜伏到龙羽的商业间谍，被当场抓包了，周若羽也能兴奋地喊上一句，“小波姐尿性！”
　　“嗯~那就好，那就好~哼哼，既然如此，凌波啊，我现在，有一件事情想要交给你来做！我要你……先和周若羽彻底搞好关系，然后再在那个比赛的截止时间前把她的设计方案偷过来，以你自己的名义交上去！等到她来质问的时候，再直接和她翻脸，狠狠地嘲讽她一通，让她明白，这世界的险恶~”
　　“嘶……这——”
　　听到少女那惊人的要求，凌波下意识地就产生了抵触，开……开什么玩笑，别说自己和周若羽的关系还不错，自己这么做完全过不去！再者说了，偷……偷方案这种东西，也未免有点太卑鄙了吧！
　　正当凌波打算开口拒绝之时，面前的少女却突然摆了摆手，随后开始冷笑着讲道：
　　“先别着急~我是没有说……报酬呢~只要你办成了这件事情，我会给你足足十五万块钱的现金奖励，这里是定金五万~这些钱，足够还上你之前大手大脚花钱搞出来的那些信用卡欠款了吧？”
　　听着这段话，凌波顿时愣了愣，随即……看着面前的那五万块钱钞票，不禁咽了一口口水。
　　然而，真正让凌波紧张的，恐怕不只有这十五万的报酬，还有……对方竟然连自己的信用卡欠款的事情都知晓，这……她到底是从哪里得知的？
　　见到凌波犹豫了下来，少女顿时又扬了扬嘴角，察觉到对方还有些顾虑，少女紧接着又讲道：
　　“你不用担心事情闹大了会怎么样，我可以向你保证你的安全，而且……只要你背刺周若羽成功了，搞崩她的心态，她估计很快就会因为好友的背叛而心灰意冷的辞职，你完全不必担心后续会有什么麻烦……”
　　这……
　　半晌，凌波的目光望向了面前的一沓钱，随后缓缓伸出了手。
　　天下熙熙，皆为利往。

第八十一章 设计指导，启动！
　　周五的夜晚，顾雪一个人待在家里，还在那头摆弄着手机，她反复盯着前几天自己查看手机短信时突然惊喜发现的那条短信，发信人，就是自己的男朋友，若羽~
　　算算时间，应该是上一次送出恋爱四周年纪念礼物，若羽收到那个信纸后给自己发的回信。
　　虽然短信上只是冷冰冰的一句，【我搬走了，祝你幸福……】，但顾雪却还是忍不住翻来覆去的看，从这短短的一句话中，少女能够解读出好多好多，对自己的不舍，放不下，死傲娇什么的，嘿，嘿嘿嘿~
　　总之，那就是一句话，若羽，他还是在意自己的！甚至，说不定还很想自己呢！只是……围绕着那个小绿茶和爸爸，他们四个人的游戏还没有结束，所以暂时还不能相见~
　　唉，真的是~那个小绿茶，明明说什么不好联系上若羽，这不还是联系上了嘛？哼哼，若羽他……和这个小绿茶演戏演的还蛮开心的嘛？
　　不过，啧……看起来自己这边的游戏，也有一定的进展了啊~
　　顾雪又点开了微信消息，随即看到了凌波刚刚发来的微信，向她报告最新进展。
　　没错，那天夜里，密会凌波的人，就是她，顾雪~
　　【凌波：已经完成任务了，我按照你的指示录了我们对峙时候的话，录音发给你。】
　　【凌波：录音。】
　　看到这大功告成的消息，顾雪顿时不禁扬起了嘴角，她点开录音小小确认了一下，确认这不是什么演的内容之后，当即爽快的给对方转了账。
　　【顾雪：转账，100000元】
　　【顾雪：任务完成的不错，凌波，这是你的报酬。】
　　【顾雪：不过，我想你也记得我那天给你的交代吧，可不许事后再跑去跟她解释，或者用任何暗示来安慰她，不然……你的下场会很难看，明白吗？】
　　【凌波：是……】
　　威胁完凌波，顾雪满意地放下了手机，半晌，却又听到了一声消息提示音，少女顿时又拿起手机，随后紧皱了皱眉头，看到对方半天又给她发来一条消息道。
　　【凌波：其实，你这样又是何必呢？她做的这个设计虽然不错……但是也不一定能够的得奖的……】
　　【顾雪：少说废话！】
　　少女皱着眉头猛按了两下虚拟键盘，随即便不爽的一把扔到了一旁的沙发上。
　　稍许，她深呼吸了一口气，这才终于平复住了心情，随后冷笑了笑。
　　怎么会有这么蠢的问题呢？她之所以要搞那个小绿茶，才不是因为什么害怕小绿茶的将，顾雪她自己又不参加那个什么破比赛，她干嘛还要负责消灭竞争对手？
　　哼……她真正要做的，其实很简单，那就是……像自己之前计划的一样，搞崩那个小绿茶的心态！
　　辛苦努力的成果被人窃取，信赖依靠的好友选择背刺，再收买点龙羽的人等下周散布些留言，哼哼，这么一套一条龙服务下去，顾雪就不信那个小绿茶还能顶得住！
　　就这么一来二去的整她两下，就算出了事爸爸能替她兜底，长时间下去，心里压力也会大到爆炸吧？神经会变得敏感脆弱吧？该意识到有人在可以针对她吧？然后……就该向若羽求助了吧~
　　哼哼，等到了那个时候，帮手不愿意帮忙了，若羽不就只能亲自出面，回到自己身边了嘛~呀，到那个时候，自己在故意吊吊他，让他知道珍惜自己~哼哼哼哼~
　　不也挺好的嘛~！
　　怀着这样的想法，顾大小姐在家中安然稳坐钓鱼台，只是，少女大概万万没想到的是……这个点，由她所造成的心理创伤，已经在被自己的养父在不停治愈回血了。
　　……
　　第二天，周六，爽朗的清晨！
　　一大早，周若羽便被顾家辰开车接到了一处种类繁多的服装店……不，这应该叫仓库了吧？
　　看着面前那琳琅满目的衣服种类，周若羽顿时有些愣神，半晌，黑长直小萝莉才懵逼地转过头来，随后看向顾家辰问道：
　　“不……不是，顾总，咱们今天不是来你教我怎么设计游戏时装的吗，为……为什么看这架势跟来买衣服一样似的啊？我家里的衣服已经够多了，真不需要更多女装了啊呜~”
　　听着少女的推测，顾家辰顿时有些忍俊不禁，他伸出手，狠狠揉了揉少女脑袋上竖起来的呆毛，随后笑道：
　　“不是来带你买衣服的，小兔子~真奇怪，女孩子不都喜欢漂亮的衣服吗，你怎么这么抗拒呢？”
　　“呀，啊这……咳咳，不是来买衣服的，那，那还能是来干什么的啊？”
　　面对顾家辰对自己的女子力质疑，少女果断选择了转移话题，当然了，她也是真的比较在意这个，毕竟这满屋子的小裙子，不是要给自己买……难道是一米八五的总裁大人要给自己表演一个金刚芭比吗？
　　嗯……有一说一，想看，感觉也不是不行，噗~
　　“笑什么呢？小兔子……你该不会，是在想很糟糕的事情吧？”
　　半晌，看着周若羽那犯花痴的笑容，顾家辰果断拍了拍少女的脑袋，黑长直小萝莉连忙应急的摇了摇头，随后反复解释道：
　　“啊不是不是，没有没有，那个……是我在想这额衣服真好看啊。”
　　“嗯……还行吧？其实好看不好看倒是其次，最重要的是，这里的衣服数量是最多的，种类也是最全的！不仅有各种类型的常装，连一些专门为了影视拍摄的道具，以及cosplay的服装之类的，在这里都能根据标示找到。”
　　顾家辰点了点头，随后转过头来，开始为少女解释自己的用意道，“小兔子，你想啊，你设计的虽然是网游时装，但是衣服这个东西，无论怎么设计，都一定是有现实参考的吧？与其对着一张平面图片苦思冥想，倒不如来这里直接试穿几件，看看上身效果，灵感不就会自然而然地来了吗？”
　　“嘶——好像……有点道理啊？”
　　听着顾家辰的这一番理论，少女若有所思地捏了捏下巴，半晌，总裁大人得意的点点头，随后又向少女追问道：
　　“怎么样？觉得我说的有道理了吧？咳咳……现在我们就来选吧，你想要做什么风格的时装？呃……你之前不是调查过资料吗，什么类型的服装比较受欢迎？”
　　“呃……第一好像是，兔……兔女郎？”
　　ps：感谢首订全订到这里的读者大大们！祝大家新年快乐！
　　另外通知一下，因为上架第一天不能更新，容易影响首订，所以之后更新时间调整为每天0:30分，我们周日再见！

第八十二章 兔女郎
　　“唔，第一个是兔女郎，然后是古风，第三个则是校园风，这些都是比较受欢迎的，再往后面就是……”
　　“嗯，停停！”
　　少女正在这边讲的开心之时，顾家辰却突然摆了摆手，随后叫停了对方，然后表示：
　　“这三个点子不都很好嘛？小兔子你已经做了一个古风的呢，剩下两个里面再去选一个不就好了吗？”
　　“啊这……不，不是这样的，没有顾总你想象的那么简单……”
　　周若羽缓缓低下头去，如此轻声嘟囔了一嘴，顾家辰顿时歪了歪头，看那副模样就知道，他没有被自己说服，于是，少女只能努了努嘴角，随后继续跟顾家辰分析道：
　　“我当初选古风那一套肯定也是综合考虑了一下，才选下来了一个题材最好的啊！古风时装受众面广，而且还比较典雅，还能迎合一下传统文化，综合考虑下来，肯定是古风是最好做的，结果现在最好做的没了，你让我再去选一种风格，我也没自信能能选个什么好题材……”
　　“嗯……既然要迎合市场，为什么其他两个时装类型不考虑考虑呢？毕竟……你看，在你自己的排行榜里，古风甚至也就是个第二名不是吗？”
　　顾家辰如此继续追问道，黑长直小萝莉这下便顿时犯了难了，好一会，她才挠了挠头，随后努力的想要给对方解释道：
　　“因为……那个游戏的时装之前出过JK校服这种的了，而且就是前不久刚出的，所以这第三直接就被排除了……”
　　“那不是还有老大吗？”
　　顾家辰的嘴角微微上扬，露出了一抹坏笑，黑长直小萝莉顿时倒吸了一口凉气，这才明白过来……
　　坏了，这家伙……是冲着兔女郎来的？
　　“呜……那个……那个衣服会不会不太好，我没选哪个做设计是因为我觉得……太，太涩气了，我都不好意思画，然后就……”
　　“不会啊~噗，小兔子，你不知道吗？对于很多游戏玩家来说，性感的衣服是相当吸引人的付费点吗？这明明是个甚至能爆火出圈的设计题材啊~”
　　顾家辰眨了眨眼睛，看起来还挺认真的，不过周若羽真的觉得这家伙就是在一本正经地胡说八道，少女顿时瑟瑟发抖，都不知道该说什么了，果不其然，下一秒，身旁的顾家辰就开始怂恿起少女道：
　　“要不，就选兔女郎来做吧，嗯？先试穿两件兔女郎制服感受一下？”
　　“唔……不，不太好吧……”
　　周若羽顿时涨得满脸通红，随后拼命地摇了摇头，开什么玩笑，自己不愿意做兔女郎就是因为这玩意涩的十分对少女自己的xp，画起来自己都顶不住，死对头总裁现在竟然还要自己穿给他看？
　　呜，不要，不要，自己一定会抗拒的，一定会抗拒的！而且选兔女郎来做是什么意思啊，做的是设计的对吧，你想说的一定是设计对吧？
　　看到少女那抗拒的表情，顾家辰的嘴角止不住的上扬，呀，没办法，其实他倒是对绝大部分服饰都没有特别的爱好，要是少女现在答应的干脆的话，他反而还会索然无味了呢。
　　所以，要的就是这种抗拒，不情愿的小兔子啊~
　　于是，总裁大人又笑了笑，随即凑到少女耳边来，随后轻声对自己的金丝雀说道：
　　“我说好，就是好！小兔子配兔女郎制服，不是很搭吗？哼~别紧张，小兔子那么可爱，穿什么都会很好看的~”
　　“呜——！”
　　果然不出周若羽的所料，这命令般的话语，让少女根本没有办法反抗，只能站在原地，随后一脸无助地乖乖等顾家辰去选了一套兔女郎制服。
　　一开始，顾家辰选的还算是比较保守的，只拿了一套最常见的那种黑色皮质材料的兔女郎，递到少女手中，周若羽极不情愿地研究了一会，随后才去了试衣间，换上衣服，拉开帘幕——
　　稍许，一身兔女郎制服的黑长直小萝莉缓缓走出试衣间，随后满脸羞红地在最顾家辰面前背过手去，就这么罚站了起来。
　　闪烁着油亮的黑色连裤袜包裹起一双玉足，光滑的黑色皮衣则将少女娇小身躯紧紧束缚，V字形的设计隐隐约约透出驼指的痕迹，敞露的白皙香肩在瑟瑟发抖。
　　总裁大人的目光将眼前的兔女郎小兔子从上到下反复打量了好一番，最后不禁有些尴尬地捏了捏下巴，随后轻声道：
　　“总感觉……差了点味道？小兔子，能麻烦你放一下手，不要再试图遮掩什么了吗？”
　　咕……真，真是要了命了哇！
　　听着顾家辰的要求，周若羽只能默默放下了手，果不其然，问题就出现在这里了兔女郎制服最核心，最涩气的设计，有关于对于欧派的衬托，在少女那贫瘠的小A面前，完全发挥不出任何效果来。
　　于是，原本无比性感的制服，在周若羽这边，就总感觉少了点味道……尽管少女那副清纯可爱的模样与这套反差感十足的穿搭配合在一起还挺诱人的，但是……
　　模特的条件配合不上，对于设计来说就很难搞嘛~
　　顾家辰无奈地叹了口气，看着金主那副失落的神情，原本还因为穿兔女郎制服而倍感羞耻的黑长直小萝莉，顿时就在原地愣住了。
　　呃……
　　啊这？
　　咳咳……所以，顾家辰是对自己的这幅穿搭不满意吗？呀~那他是不是就会考虑换一种类型了啊？呀呀呀，太好了太好了~
　　少女一时之间还有些洋洋得意起来了，毕竟，能不让死对头爽到，就是目前这么个处境之下，自己最爽的事情了，大概就跟金铲铲里遇上对手好不容易合出来的三星五费，然后一秒投降一样。
　　主打的就是一个我不爽你也别想爽！
　　咳咳……
　　不过，片刻之后，回过味来的少女顿时又有点担心了，呀……总感觉，死对头这家伙不会那么善罢甘休的样子啊，自己……自己要是不能让变态总裁满意的话，那就是不是相当于商业间谍这个事情进展就有点不太顺利？
　　啊这……
　　黑长直小萝莉尴尬地呆滞在原地，半晌，只看见面前的顾家辰缓缓抬起头来，随后突然对少女提议道：
　　“要不，上义乳吧？！”
　　“哈？！”
　　作者的话：还有一章要等一会更，初一有点忙

第八十三章 埃罗芒阿老师！
　　周若羽万万没有想到，死对头为了追求效果的良好，竟然还能想出这么奇奇怪怪的招数来。
　　呃……
　　其实少女很想说的是，如果真的那么想要大的花，自己的系统商城里面就有能让欧派变大的超自然道具，压根都不需要借助任何物理手段了，而且纯天然无任何副作用，有效提升哺乳效率。
　　但是……等到了少女真的戴上了那副沉甸甸的假欧派之后，周若羽立马就把用成功值换这个道具的想法给取消掉了！
　　开什么玩笑啊，这也太重了吧！自己这娇小的小身板，戴上这玩意直接感觉重心都往前移了哇！都有点站不稳了……
　　这……这两团团子一戴，这也太影响运动了吧？周若羽顿时都有点不敢想了，这平时走起路来得多消耗多少热量啊，怪不得巨乳少女的刻板印象是吃的多呢……吃得少也带不动这两团肉走路哇！
　　顺带着，这一次，顾家辰还给少女找来了一套新的兔女郎制服……与上一套相比，这一套就显得二次元了不少，虽然经典的黑色皮衣依旧不变，托住呼之欲出的雪白义乳，但是这一次却还换上了一条如同羽翼一般的白色围裙，脖颈之上系上了装饰性的领带，袜子则换成了黑色网袜，该怎么说呢……清纯之中，又带着点小风俗~
　　踩上还不太适应的红底高跟鞋，戴上两只长长的兔耳发饰，周若羽并拢起双腿，有些脸红地坐在一张台球桌上，羞涩的看着面前正在拿着手机开心地不停拍拍拍的顾家辰……
　　片刻后，等待顾家辰终于重新把手机竖拿了过来，某只兔女郎黑长直小萝莉才语气委屈的询问道：
　　“可……已经可以了吧？别拍那么多张啊，到时候……不好删……”
　　“噗，为什么要删？”
　　顾家辰有点面前的这只小兔子给逗笑了，他满意的检查了下手机相册里的照片，随后搓了搓少女头顶上的兔耳发饰，开口讲道：
　　“各种各样角度的基本都拍下来了，对于设计来说很有用，想要添加什么样的元素，觉得哪里修改一下会更加涩气，来吧，对着小兔子自己的照片，我们来好好讨论一下~”
　　“嘶——”
　　听着顾家辰的话，周若羽顿时倒吸一口凉气，这……这和公开处刑自己有什么区别啊呜~
　　于是，接下来，少女就跟自己的死对头坐在了一起，然后一起开始欣赏起自己的……新写真。
　　一开始，周若羽倍感羞耻……在心里对着顾家辰就是一阵批判，怒骂这个变态总裁的摄影技巧真好，专挑最涩气的角度拍，给周若羽整的都怀疑自己是不是什么擦边coser了。
　　然后……渐渐地，看着照片里的自己，周若羽越来越感觉到不对劲了，她吞咽了一口口水，随后不禁开始怀疑，自己……真的有那么涩气吗？唔……这……
　　到了第三阶段，恭喜，黑长直小萝莉已经神功大成了，她终于放下了涩不涩的纠结，再想起就算再涩自己也冲不了了啊，而且对着自己冲是不是有点太变态了……比死对头总裁都变态之后，少女彻底进入了贤者时间，随后开始根据自己之前收集的资料，认认真真做起了这份网游时装的设计。
　　不得不说的是，顾家辰提出来的办法还真的挺有效果的，在思维完全投入到设计当中之后，总裁大人拍下来的这些照片给了少女很大的启发，参照着现实中的兔女郎制服，周若羽特别钟意这个如同羽翼一般的小围裙的设计。
　　如果将其加入到游戏当中，还可以做出一些奇幻的要素来，游戏里也不用考虑什么结构合理不合理性，反正就算没什么支撑衣服也不可能从角色身上掉下来，所以……
　　那当然是怎么涩怎么来了啊！
　　于是，很快，一个白天的时间里，周若羽瞬间便进化成了埃罗芒阿老师，觉醒了某些画本子的天赋，对着以自己为原型的角色草图开始了一番疯狂的创作，给涩气的兔女郎制服又改成了完全展现大腿和臀部之美的设计！
　　半晌，周若羽对着草图上的小萝莉嘿嘿直笑，呀……到了这个时候，那草图上的人物就已经基本上和自己关系不大了，少女还认真考虑了一下，感觉如果这套时装在现实中存在的话，也许是梨型身材的女孩子穿起来比较好看，丰腴美感的同时又要让收腰有足够的冲击力，呃……
　　所以果然自己还是不太适合啊~呜……感觉画着画着反而有点像某个最近很火的小黄油里的女主了。
　　放下画笔，周若羽长舒了一口气，顿时感觉舒服多了，没想到今天自己的效率竟然这么快，这次的草图不仅画的颇为精细，甚至各个角度都有考虑到了，周若羽甚至觉得这都不用写什么文字说明了，直接交给美术，美术都得照抄下来。
　　当然，能做到这个份上，还是离不开死对头的帮助的，呀……甚至可以说，顾家辰更像是个小代，而自己纯粹就是抱大腿的，金主大人坐在自己身边，思路那是一条又一条的跟少女讲，偶尔还亲自动笔帮少女画龙点睛，不少设计元素都是死对头钦点的，自己嘛……只负责添加上去。
　　不过，咳咳……这就是自己的设计！毕竟……模特，模特是自己啊！唔……这可是自己忍辱负重才换来的这么直观的视觉体验，显然是自己付出的辛劳最大！
　　黑长直小萝莉撅了撅嘴巴，如此想着的同时，也突然意识到了一件事情……诶，不对，怎么自己做设计的时候都还一直穿着兔女郎制服啊！这这这……
　　忙晕了，都忘记脱下来了，按理来说一拍完照就应该赶紧换掉这身羞耻的衣服了啊！唔……
　　于是，少女连忙起身就要往试衣间跑，却不想，还没等她站起身来，身旁的顾家辰就突然伸出手，拉住了少女的白绒球尾，周若羽顿时一愣，随即尴尬的转过头来，随即一脸羞红地嚷道：
　　“干……干什么哇，顾总……设计已经结束了，我……我要去把衣服换回来了。”
　　“嗯？我……让你换回来了嘛？哼，小兔子……好不容易帮你做完了设计，难道，小兔子就没有一点奖励了嘛？”

第八十四章 兔女郎的才艺
　　诶诶诶诶？！
　　这这这，死对头这家伙，邀功小子？！
　　看着死对头那扬起的嘴角，周若羽顿时便紧张的咽了一口口水，半晌，她才瑟瑟发抖的问道：
　　“唔……这，什么……奖励？”
　　“嗯，我也没想好呢……不过，就是感觉，穿着兔女郎制服的小兔子那么涩气，不讨点奖励可惜了~要不，你代入一下兔女郎的角色，跟我表演一下？”
　　听着这奇奇怪怪的发言，周若羽当即便有些无语，兔女郎，代入一下？这……
　　唔……这让自己怎么代入，这辈子都没怎么涩气过的黑长直小萝莉苦思冥想了许久，随后摇了摇头，默默表示：
　　“呃……貌似，不太好表演。”
　　“嗯？为什么……难道……小兔子你不愿意吗？”
　　顾家辰的声音冷峻之中却隐隐约约透露出一股玩味起来，不过黑长直小萝莉没听出来，还觉得这是死对头在威胁自己，于是连忙摇摇头解释道：
　　“呀……不是，主要是这里……这里也没有个钢管什么的啊，而且我也不会跳那种舞……”
　　周若羽满脸羞红的默默撇过头去，临时想出来的这个理由顿时给顾家辰逗笑了，他忍俊不禁的摇了摇头，片刻后才憋着笑声讲道：
　　“跳舞这个东西，完全可以现学的嘛~”
　　“唔……这个……现学的话，动作会不到位，舞姿也会不流畅，就……就表现不出来那种烧起来的感觉了，会很僵硬，所以……别污染顾总的眼睛了……”
　　周若羽瑟瑟发抖的表示自己真的涩不起来，面前的死对头总裁歪了歪头，看起来似乎有点不满意，唔……也，也是啊，花了那么多钱包养自己，结果连舞都不愿意学，那养自己还有什么用啊。
　　想到这里，又开始担心自己当不成商业间谍的黑长直小萝莉于是试探性地又讲道：
　　“要不……除了跳舞，兔女郎还有没有什么别的功能……是顾总你比较中意的？”
　　“嗯……好问题，要不……你发个牌？”
　　顾家辰不知道从哪里又抽出了一副扑克牌来，递到了少女手上，周若羽一脸懵逼地握着这一把扑克牌眨了眨眼睛，呃，啊这……
　　性感小兔子，线下发牌……
　　这跟谁玩啊喂！
　　周若羽的嘴角抽搐了一番，估摸着总不能自己这个荷官亲自下场吧，和顾家辰开赌，自己的本钱和对方都不是一个量级的，有毛病啊！
　　“咳咳……这……生意人赌性太大不好。”
　　周若羽如此眨了眨眼睛，支支吾吾的如此想要搪塞过去，却不想，死对头当即就笑了笑，随后摆摆手讲道：
　　“谁说扑克牌就一定要用来打牌了？还可以用来表演魔术啊！有些兔女郎小姐，不是也很擅长表演魔术吗？”
　　“呃……”
　　是，是这样的嘛？
　　顺着顾家辰的话，周若羽仔细思考了一下，随即摇摇头表示，“不……不对吧？就算魔术表演里有兔女郎，一般也是担当魔术师的托吧？兔女郎亲自下场当魔术师的很少啊……而且，我，我也不会魔术~”
　　“哼……笨蛋小兔子，你怎么什么都不会？”
　　顾家辰眨了眨眼睛，随后坏笑着拿过少女手中的扑克牌，随后开口道：
　　“这样吧，我来给你表演一个魔术怎么样？你就来当我的托~最后给你表演个小节目，表演完就送你回家~”
　　“唔……这，这样吗？”
　　听到这个承诺，周若羽顿时一脸惊喜的点了点头，呀……别的不说，死对头的这个承诺还是挺拟人的哈，就能看个小节目，看完还能直接回家？
　　看到小兔子答应的这么快，顾家辰轻轻一笑，随即，又从那个异次元口袋里掏出来了一个奇怪的项圈，递到少女面前，死对头随即轻声呼唤道：
　　“现在……在我给你戴上这个项圈的时候，从扑克牌堆里面抽一张牌出来，并且记住这张牌的花色和大小。”
　　“唔……抽牌……”
　　少女的注意力被死对头的话术完全吸引到了扑克牌上，很快便伸出手，抽出了一张，黑桃K。
　　嗯……
　　紧接着，只听咔嚓一声，项圈扣好，周若羽那呆呆的目光随即望向顾家辰这头，然后继续问道：“嗯，我记住了，然后呢？”
　　“然后……哼~”
　　顾家辰轻笑了笑，随即一把拉了拉手上的金属链子，少女随即便被猛地拽进他的胸膛之中，随即……小兔子这才意识到了……等，等一下，这项圈是？
　　“然后……兔女郎就落入魔术师的陷阱啦~戴上了象征着宠物的项圈，真正变成了我的……小兔子~”
　　呜啊——
　　这……这这这……
　　被项圈系住的周若羽踉跄两步，随即完全跌入了顾家辰的怀抱当中，她抬起头，细细的金属链子那头的持有者露出一脸得意的坏笑，似乎是在宣示着他的支配地位，而自己……身穿着一身本就有着特殊象征含义的涩气兔女郎制服，更是毫无反抗之力被包养的金丝雀，这，咕——
　　半晌，顾家辰的手缓缓的拉下那兔女郎制服上身处的衬托，随后轻轻抚摸了起来，他还凑到少女耳边，轻声坏笑着讲道：
　　“摸一下兔子也没关系吧？反正是假兔子，不是吗？”
　　唔……也，也不是完全没有啊……
　　周若羽羞得满脸通红，虽然是假的，但是看着死对头在那边亲手把玩对自己的冲击力也是很大的啊，总感觉，好像身体和那假的雪团子产生了某种精神链接，看着看着，都能脑补出一些感觉出来了。
　　呼……呼~
　　“小兔子，喘的可真可爱呢~不过，还是那么抗拒可不行哦，来，叫主人~叫！不然，等会我带着你去公园溜兔子去，让大家都看到某只小兔子现在这幅娇羞的模样来~”
　　嘶——
　　不不不，不是，还要溜自己？
　　周若羽顿时被吓得瑟瑟发抖，随后连忙摇了摇头，救命啊，要是真那样，自己就要社死了哇，不，不要……就算被死对头羞辱也就算了，可千万不能再被其他人围观了哇！
　　万一……万一又让顾雪看见了，可怎么办啊！
　　于是……半晌，周若羽只能默默低下头去，随后支支吾吾的憋出一句道：
　　“主……主人……”
　　“嗯~好可爱，已经屈服了嘛？不过……感觉还是不太够呢~”

第八十五章 初吻被死对头夺走了？
　　顾家辰又拉了拉链子，随即凑到少女的唇边，静静望着少女那紧张到轻轻颤抖起来的蓝宝石瞳眸，稍许，顾家辰弹了弹少女的兔耳发饰，趁着小兔子注意力一下子被分神的功夫，轻轻吻了下去。
　　唔……唔——！！！！
　　在被自己的仇人紧紧搂入怀中，随后深吻住的那一刻，黑长直小萝莉的大脑是彻底宕机了。
　　且不是这过于亲密的距离，以及少女身上那过于羞耻的打扮，就已经无时无刻不在刺激着周若羽的神经，顾家辰这突如其来的强吻，则更是让周若羽顿时羞耻到了爆炸。
　　他……他居然敢亲自己？自己……自己被死对头，大仇人顾家辰给强吻了？！
　　在那一瞬间，少女的脑海之中便只充斥着这一个想法，其震撼程度不亚于女骑士发现自己进了哥布林巢穴，纯洁的公主被魔王抓走恶.堕，前往救援的勇者大人又惨遭触手怪的ts毒手……
　　总，总之，羞耻到爆炸了啊！
　　反应过来的少女本想直接跟顾家辰一换一，直接给顾家辰舌头咬断他！咳咳……不过……片刻之后，伴随着死对头的强来越来越激烈，反抗不了的少女才突然发现……
　　自己……自己被亲的全身都发软了，身子骨直接瘫倒在四队的怀里，连牙齿都下不去，只剩下丁香小舌还在被迫迎合着死对头，然后……然后……力量渐渐被彻底剥夺开来，只能发出了些许奇怪的声音，比如……
　　“咕……咕啾~唔……”
　　别，别亲了，再亲下去一会要更进一步了啊！
　　顾家辰的这次强吻足足持续了一分钟最后，等到总裁大人突然发现小兔子因为过于激动甚至都憋气憋得脸蛋都有点白之后，才依依不舍的抬起头来，随后轻轻擦了擦少女的嘴角……
　　“呼……唔……你……你……”
　　终于重新用嘴巴喘上气的黑长直小萝莉欲哭无泪的望着顾家辰，脑海之中却还有着刚才强烈的刺激给她带来的全身酥麻感，一想到自己的初吻竟然是被自己最大的仇人给拿走了，少女就逐渐委屈的要落下眼泪来……
　　呜啊，顾家辰，简直不是人，这家伙，这家伙！！！
　　然而，正当少女又要哭出来的时候，面前的冷峻总裁却对着楚楚可怜的少女又亲了下来，这一次……少女更加抗拒，可惜抗拒无效，几次舔舐下来，随即便又是一番激烈的深吻……随后……渐入佳境。
　　“咕啾，咕……呜~”
　　少女一边顺从着与顾家辰kisskiss，一边又在那头掉起了小珍珠，半晌，见到小兔子被自己欺负的差不多了，顾家辰才又抬起头来，随即坏笑道：
　　“叫爸爸，不喊的话，就继续亲了哦~”
　　“唔……爸……爸爸……”
　　“真可爱捏，小兔子~”
　　“唔……说好的喊了就不亲嘛，怎么还来，咕啾~”
　　……
　　夜晚，顾家辰的豪车之中，身穿着兔女郎制服的周若羽坐在副驾驶上，满脸羞红的蜷缩成一团。
　　总裁大人可以察觉到少女那经常飘过来的目光，心中也暗笑这小家伙今天是被自己欺负的够呛，不过……有一说一，小兔子的嘴巴真的很甜啊~
　　也不知道，现在，她后悔了没有，有没有感觉接近自己来当商业间谍是个相当错误的选择呢？
　　噗……毕竟，自己也不是吃干饭的啊。
　　嗯……不过，说起吃饭，顾家辰这才突然想起来，因为今天他们两个一直在忙着搞设计的原因，所以到现在都还没吃上饭呢。
　　别的不说，至少小兔子肯定是饿了，自己亲了她好几次也花了不少体力，咳咳……虽然后面没有更进一步，主要是顾家辰也只是想要教训一下这个小间谍，还真没打算彻底夺走小兔子的清白，所以也就适可而止了。
　　于是，稍许，顾家辰把车往路边一停，随即转过头跟副驾驶上的小兔子提了一句，“我去买点吃的，你想吃什么我给你带？”
　　“唔……什么都行……”
　　周若羽闷闷不乐的回了这么一句话，顾家辰也没多问，当即就下车了，听着车门关闭的声音，黑长直小萝莉倒吸一口凉气，随即对着车窗外的死对头就是指指点点的一番小声怒骂。
　　什么禽兽，变态，恶魔，夺人初吻还能亲的人全身发软的人形麻沸散，无耻至极说话不算数的臭男人！而且你亲就亲吧，为什么还要自己喊爸爸啊？
　　唔……这下和顾雪一个待遇了！
　　周若羽闷闷不乐的咬牙切齿了一会，稍许……她的目光突然便放在了车上一些摆放着的文件纸张上，周若羽眯了眯眼睛，随即立刻捡起几份文件来看了看。
　　随即，突然，周若羽瞅见了一份相当重要的文件，那就是辰巳集团这个季度的内部财务预算表！少女顿时眼前一亮，她很清楚这玩意还是有些价值的，特别是对龙羽老板这种对家竞品公司的老板来说。
　　提前得知对手的预算都花在了哪里，就能够加有针对性的应对学习，而且……甚至还可以得知一些对方的投资战略，来了解对方对市场的判断如何。
　　这个东西……
　　一定要给顾家辰卖了啊啊啊啊！
　　刚刚才被狠狠欺负了一番的周若羽这下找到发泄的渠道了，她随即当场拿起文件拍了拍，随即也不管什么隐蔽不隐蔽了，直接给龙羽老板现场发微信了过去。
　　【周若羽：老板，新文件到手了！是辰巳这个季度的预算计划！刚刚看到我就给您发过来了！】
　　【周若羽：图片，图片——】
　　【周若羽：这次又付出了很大的牺牲，呜……不，不过没关系，为了龙羽，这都是我应该做的！】
　　黑长直小萝莉又狠狠地卖了一波惨，咳咳……虽然这次是真的很惨！不过周若羽感觉，应该没什么问题吧？虽然……自己当时被亲着被亲着貌似还有点享受起来了，毕竟顾家辰这家伙貌似是真的有点手法，不过……
　　咳咳，被死对头亲爽了，这可不是什么值得炫耀的事情！必须狠狠卖惨啊呜~
　　……
　　街边的小吃店里，顾家辰拿起手机，随即默默懵逼地看着账号里新收到了两条信息……
　　小兔子，嗯？
　　好家伙……
　　自己的资料，是落在车里忘记收好了……不过，这才几分钟，就给自己偷了？
　　嘶——
　　看来，强吻这个惩罚力度，还不够啊~？

第八十六章 谁要做你的小兔子啊！
　　几分钟之后，周若羽在车中刚放下资料，就收到了龙羽老板的回复。
　　【老板：好好好……】
　　【老板：你的这份资料还行吧，有一定的意义，但不多……不过钱我不会少给你。】
　　【老板：微信转账，20000元。】
　　【周若羽：谢谢老板~】
　　【老板：不用……到了策划部之后，这一周下来感觉怎么样……】
　　【周若羽：还……还可以吧？工作上也许轻松了一些，不过我也还没干过什么正经工作。】
　　【周若羽：只是，老板，有一件事情……我不知道该不该说，因为我也没证据，可能说出来您也不信……】
　　【老板：那就……别说了呗~直接提要求就好了，说出来，让我看看，想不想满足你的要求~？如果我想的话，那么即使毫无理由都可以做到，如果不想……那么即使理由充分我也不会帮你的忙。】
　　【老板：一切取决于你这个商业间谍小姐的业务能力了哦~嗯……可以冒昧的问一下，周小姐，你今天又遭什么重了嘛？】
　　唔……这！！
　　面对龙羽老板的灵魂拷问，周若羽顿时羞红了脸庞，随后摇了摇脑袋，她刚想要打字解释一下自己真的没有被强吻……唔，至少被强吻之后没有更进一步，却没想到，很快，顾家辰就从外面打开了车门回来了。
　　周若羽吓得连忙藏起手机来，随后……顿时有些心虚的瞥向顾家辰这里，死对头倒是没有表现出什么奇怪的表情，似乎对自己藏手机和慌的不行的模样见得惯了，他只是把刚买来的晚饭递给了周若羽，随后又开口讲道：
　　“先吃点吧，小兔子……”
　　“唔……在吃饭之前，我能不能先提一个要求？”
　　接过晚饭，周若羽默默低下头去，看了一眼还戴在脖子上的项圈，随后可怜巴巴地提问道：
　　“能不能，帮我把这个项圈取下来，顾总，求求你了……戴着这个吃饭，总感觉有点怪怪的……”
　　“嗯？很奇怪吗？”
　　顾家辰坏笑了笑，随后突然拽起少女脖颈上的金属链子，随即往自己这边拉了拉，兔女郎小萝莉被拽到了他的跟前，随后……便听见死对头那冷峻的声音。
　　“不行哦，必须给我戴着……不然的话，以后就把小兔子你关进笼子里拴着，让小兔子你像真的兔子那样吃饭~而且……不求主人的话，不给饭吃哦~”
　　嘶——
　　太，太变态了吧啊！
　　看到周若羽顿时被吓得小脸煞白，顾家辰这才满意的抑制住嘴角的笑意，随后解下了链子，啊……不过项圈却依然戴在少女的脖颈上，黑长直小萝莉愣神的眨了眨眼，片刻后才听到死对头讲道：
　　“项圈就一直带着吧~……那么，现在，继续吃饭！”
　　唔……这！！
　　周若羽震惊的睁大了眼睛，果然……死对头总裁的变态程度已经无以复加了哇，这这这……难不成这个项圈要让自己戴一辈子吗？那这跟成为他的宠物有什么区别啊？
　　呜……不对——！
　　黑长直小萝莉现在真的很想拿起手机来，然后狠狠跟龙羽老板卖一波大残，自己这都已经不是被强吻的问题了啊，是要直接丧失人权的问题了，这牺牲也太大了点吧……
　　报警，快点报警啊呜！
　　半晌，看着周若羽那副委屈巴巴的模样，顾家辰笑着伸手，揉了揉少女的脑袋，随后才解释道：
　　“回家了才就可以解下来了，还有这身兔女郎制服，也是回家了才能脱哦~还是说……小兔子现在不吃饭，是想要等我带你回家好好招待你一番呢？那样的话……也许可能就真不需要摘项圈了~”
　　“不……不用！我马上就吃，马上就吃！唔……真，真香啊，哈哈，这个包子真香……”
　　“呃……我买的好像是鸡蛋饼？”
　　“咳，是，是这样嘛？哎呀……不，不是很重要，都是面和馅罢了，哈哈，哈……”
　　周若羽尴尬地咳嗽了两声，如此解释道，顾家辰也坏笑着点了点头……稍许，正当少女吃饭之际，死对头的目光却又突然落在了刚刚被周若羽拿起过来的那份预算文件上。
　　“诶？这东西……之前是这么放的吗？”
　　突如其来的询问，让正在吃东西的周若羽差点没紧张到一口噎死过去，她连忙咳嗽了好几声，随后心中顿时慌的一批，不……不是吧，自己明明是完完整整的记下来了文件的摆放位置和方向，并且一比一复刻的放好的啊？顾家辰时怎么看出来不对的？难道自己放错了？
　　可……就算是放错了，也不至于能瞥见摆放位置的不对劲吧！不……不是大哥你记忆力真的那么好吗？
　　周若羽紧张的咽了一口口水，而死对头果不其然将怀疑的目光落在了自己的脸上，顾家辰歪了歪头，随后坏笑了笑问道：
　　“小兔子，是你拿过这东西吗？”
　　“唔……我没碰过，你记错了吧？一张纸……我都没注意到，可能一不小心链子给甩歪了？具体位置什么的也不可能记得那么清楚吧……”
　　周若羽支支吾吾的如此解释了一番，顾家辰则玩味的笑了笑，稍许，他默默点了点头，然后自言自语道：
　　“这样啊……可能是我记错了吧。”
　　说罢，死对头缓缓发动了车辆，载着这位今天作案成功的商业间谍踏上了回她家的路途……
　　顺便着，也该想想对小兔子的进一步调教该怎么办了？
　　嗯……难不成，真要准备一个小黑屋了？
　　……
　　在楼道口下了车，周若羽捂着胸口，随后抱头兔窜地跑路了，都没来得及跟顾家辰道别，毕竟……要是让小区里的人看到了自己这幅打扮！那可真的是要人命了啊！
　　一路快步逃回了家中……周若羽才把这一身衣服扒了下来，随后又取下了项圈，随后望着自家天花板深吸了一口气……
　　稍许……脑海之中不禁又开始回想起了刚才和顾家辰接吻时候的种种景象，舌尖缠绵的感觉涌上心头，弄的黑长直小萝莉顿时红着脸猛地晃了晃脑袋……稍许，烦躁的目光落在了一旁的兔女郎制服和项圈上……
　　少女终于不禁委屈地喃喃道：
　　“谁……谁要做你的小兔子啊……唔……真是，变态！大变态，才……才不要啊！才不要！”
　　作者的话：还有一章，稍等一下

第八十七章 生花妙笔
　　不行，自己脏了，必须赶紧漱口！
　　回过神来的少女连忙冲到了卫生间里，随后开始不停刷起了牙，舌头当然也不能放过，毕竟这里是今天堕落的重灾区！当然，漱口也是一定的……
　　如果不是因为少女怕疼，周若羽都想给顾雪一样来个洗洗胃，或者干脆消毒水灌进嘴巴里……当然后者就有点致敬那位maga king了，有点作死，实在不行……石灰水可行吗？
　　最终，在刷了三遍牙之后，周若羽终于是深吸了一口气，才敢喝口水下去，回过神来，重新坐到沙发上，少女打开手机……随即就看到了顾家辰突如其来的微信消息。
　　【顾家辰：跑的好快~越来越像一只小兔子了呢~】
　　【顾家辰：别生气，好好休息，晚点给你卡上再打十万。】
　　【顾家辰：多花花钱享受一下吧，这样就不会被公司的事情气到了~】
　　【顾家辰：晚安……】
　　咕……
　　看着死对头发来的消息，黑长直小萝莉顿时嘟了嘟嘴巴，啧……这家伙，不会真以为花个十万就可以弥补自己初吻被他强行夺走的罪恶吧？
　　还真能……
　　咳咳……
　　不，不是那个意思啊，自己可不是见钱眼开就愿意放弃尊严的拜金少女，那不就真成圆椒了？咳咳……主要原因还是……此刻，冷静下来的周若羽想了想……这……
　　貌似是自己一开始就最好准备的事情了啊。
　　从当接近顾家辰，接受他的包养，在他身边当商业间谍的第一天，不就已经预料到会有这样的遭遇了吗？甚至……现在的情况还比当初自己预想的要好点呢……
　　而且，事情都已经发生了啊，既然没有办法去改变，那还不如……就当是自己赏给他的！咳咳……至少，死对头的吻技还挺好的，而且……贴着他的胸膛确实有种莫名的刺激感。
　　唯一让少女有些膈应的就是……她偶尔还是能想起自己是个男生的！现在这幅模样只不过是被雌小鬼提示变成的而已，还……还是要等攒够了成功值变回去的！
　　如此心态之下，被一个男人强吻，尤其还是自己的仇人，虽然他长得还算可以，但是，这……这……
　　少女有心理准备，但是完全没有想到实战起来心理准备毫无作用，还是轻易的就破防了，甚至还被刺激地反抗都反抗不了，实属绝望。
　　在这种情况之下，周若羽还能做什么呢，只能先努力忘记自己以前是个男孩子的事情，逃避一下男性自尊心带给她的痛苦，然后再精神胜利一下，还是那句话，就当是自己赏给他的！
　　唔……哼！
　　辰巳集团的老板，被自己吊的都翘嘴了！自己轻轻一个吻，顾家辰只顾着享受，却不知道……这个吻给他带来的损失会有多大！堪称世界上最贵的一吻，吹响了辰巳破产的冲锋号！
　　咳咳……
　　可，可以这么解释吗？
　　周若羽思索了一下，虽然，貌似不止一个吻，呃……不过这样降低的也只不过是损失单价而已，没关系，总损失还是一样大的！
　　至于具体有多大，那就要看拿到自己情报的龙羽老板能做到什么程度了！拜托了，给我支棱一点吧！
　　如此，周若羽算是完成了这次被强吻之后的后续心理建设，只玉玉了大概一个小时左右，就调理好了……
　　随后，她又打开了和龙羽老板的微信聊天窗口，原本是想要给龙羽老板指点一下江山，帮他想想该怎么利用新到手的情报让辰巳损失更大的……不过，黑长直小萝莉转念一想，发现自己也压根不懂这些，遂放弃。
　　转头又想要跟龙羽老板告个状，说明一下凌波偷自己设计背刺自己的问题，就像上次柳如烟一样。
　　可是……当她再次回看了一下龙羽老板给自己打的那段话之后，少女却陷入了犹豫当中。
　　因为那段话的意思很明白，那就是……自己的一些问题，无论有没有理由，他都能帮自己解决，问题是他想不想而已，而根据他前面的一段话，这份资料的价值有，但不多，所以……
　　嘶——
　　貌似不好办了啊。
　　周若羽又想了想凌波的情况，这才发现凌波和柳如烟在公司里的情况还是挺不一样的，凌波的人缘要比柳如烟好太多，客服部可能有不少人盼着柳如烟滚蛋，所以才会为周若羽欢呼，龙羽老板动起她来也方便。
　　可凌波在策划部却人缘还挺好的……也是，自己被背刺前，也一直觉得小波姐是值得深交的朋友，这种人的演技这么好，人缘自然也就不会差。
　　所以……
　　貌似，告不告这个状，意义都不大了哇……
　　周若羽挠了挠头，又思索了一番，为了避免老板觉得自己去一个分部闹矛盾一次，是个容易招惹是非的人，黑长直小萝莉决定，先缓一缓……就按照顾家辰的思路，先赢下来比赛，自己出一口恶气再说……
　　然后，看看假如凌波破防了的话，自己能不能从她身上钓出一些证据来，再去找龙羽老板对峙，效果会好很多！
　　我超，自己真是个天才~
　　想通了这一切，小兔子幸福的刚刚露出呆毛，就突然听见空气中传来了一阵雌小鬼的提示声。
　　【叮咚~啊咧，恭喜杂鱼酱又执行了一次本提示的建议呢，离成功人士又近了一步~获得奖励：一万成功值，生花妙笔一支~真是可喜可贺，可喜可贺~】
　　诶诶诶？
　　听着任务完成的提醒，周若羽还有点一脸懵逼与不爽，不是……这怎么刚被顾家辰兔女郎play了一波就算是解决烦恼了啊，这任务完成的条件是不是有点离谱了？
　　可喜可贺个毛线啊……这算是哪门子离成功人士更近了一步了啊喂！自己成没成功不清楚，倒是快要成兔子了！
　　淦！
　　黑长直小萝莉不禁要开始怀疑起这个雌小鬼提示的真实性了，这不会是什么辰巳集团新开发的智能ai吧？
　　不过很快，少女内心之中的这点疑虑就被打消了……因为，在看到了新获得奖励里那个名叫生花妙笔的道具之后，周若羽瞬间倒吸了一口凉气，并且当场惊为天人。
　　【生花妙笔：使用此笔作画可以自动获得二十年以上经验，超高天赋天才画师的绘画能力，并且作画速度将提高200%。】
　　这……这简直就是神器了啊喂！我是说真的神器！神话装备啊！

第八十八章 本子画师若羽酱？
　　嘶——
　　有了这么个新道具之后，周若羽马上就开始钻研了起来，她先是把自己今天画的兔女郎草图拿了出来，随后拿起笔，又重新绘画了一遍。
　　随后，少女顿时一脸兴奋的望着自己笔下的新画，果然……这画工，已经完完全全超出周若羽自己的那点三脚猫功夫了，到了一个堪称恐怕巨佬的程度，而且，画的那么精细，速度却快的吓人，有一种下笔犹如神的感觉。
　　不光是画起来格外连贯，仿佛一笔下去都快要串联完了，而且……几乎不带修改的，看起来甚至不像是绘画，倒像是在临摹一般，思路蹭蹭蹭的不断冒出来，然而却根本都不需要经过周若羽的脑袋，只靠一只手就已经能够完全发挥出来了……
　　呼~
　　终于，在又奋战了一段时间之后，兔女郎时装……
　　定稿了！
　　周若羽兴奋的拿起草图来一看，我超！自己……自己也太强了叭！
　　这简直就已经不是草图不草图的问题了，这真的是可以直接拿去当最终定稿的商业美术大作的水平啊，说不定美术部的那些同事们看到这个东西都懒得再去修改了，直接临摹下去就ok惹！
　　周若羽思索了一番之后，不禁满意地点了点头，随即又撇了一眼放在原处的原始草稿……呀，这个该怎么说呢，已经没有利用价值了~
　　哼，所以，沾染上顾家辰味道的草图，不要惹——！
　　周若羽狠狠地将草图攒成一团，随后扔进了垃圾桶里，随后打了个哈欠，便再次转过头来，望着手上的草稿纸发愣。
　　嗯……
　　利用这个新神器，周若羽突然又冒出来了好多想法，比如也许自己可以转职去当美术了？不比费尽心思写那个策划案好得多？又或者……结合一下自己之前的那个交流能力的金手指，自己是不是可以去网上接稿子了，电话交流的话还不怕遇到奇葩客户，嘿嘿~
　　太，太厉害了吧？
　　感觉自己离成为p站画师，百万网红，甚至美术界一颗冉冉升起的新星已经不远了啊~诶嘿嘿嘿嘿……
　　咳咳，既然如此，那么……就来尝试一件自己已经期待了很久很久的事情吧，那就是——
　　画本子！
　　咳咳……
　　当然，其实周若羽并不是一开始就这么琢磨的，她原本是要画点二次元美少女的美图的。
　　但是你看，画美图就要展示一下人体的美吧，展示了就比较容易勾起人的xp吧，勾起了就想要深入挖掘一下吧，挖掘一下就会脑补出一些奇奇怪怪的场景吧，有了场景再联系一下上下文不就有剧情了吗？
　　咳咳，总，总之……
　　就是黑长直小萝莉想要画点涩图，自我满足一下。
　　她轻轻下笔，由于她也不知道自己握着的生花妙笔能够画出来个什么东西，便照着潜意识里的场景概念，随后，缓缓动笔，一切交给右手的本能反应。
　　然后……慢慢的，慢慢的，草图上的场景开始逐渐鲜活起来，生动起来，甚至有些……让人燥热起来。
　　那草图上到底画的是什么呢？
　　周若羽深吸了一口气，随后仔细一看，但见阴暗的仓库之内，一身潇洒西装的冷峻男子正手握着一根细长的金属链子，另一头……是带着项圈的某只兔女郎，正在向总裁大人请求恩宠。
　　……
　　这他喵画的是什么，是什么，是什么啊！
　　周若羽生气地猛地拍了拍自己的右手手腕，随后一把将生花妙笔扔到了一旁，重新拿起草图，看着图上那只兔女郎被强吻起住的模样，顿时脸庞之上升起了一阵火烧云。
　　“嘶拉——”
　　红温的黑长直小萝莉最终两手一撕，便将这张“纯属虚构”的图画撕成了两瓣，这还没完，少女又是一番折叠撕法，恨不得当场化身碎纸机，总之就是……一丁点都不能留啊啊啊！
　　毁灭证据，对，没错，毁灭证据！
　　最终，这幅少女刚刚步入里界下海创造出来的第一幅驯兔图就这么变成了一小片一小片的白纸。
　　少女又将这些碎片揉吧揉吧，往垃圾桶里一扔，最后当场下楼去扔了个垃圾。
　　回到房间，黑长直小萝莉这才猛地深吸了一口气，随后红着脸跑去了浴室，洗完澡，往床上一躺，随后……捂着被子，努力强迫着自己忘掉今天的事情，好久好久，才勉强睡着了。
　　……
　　只是，少女不知道的是，当少女好不容易睡着之时，周若羽小区的垃圾场外围，一个戴着墨镜的棕发少女也悄**地摸了过来，她看了一眼自己五十一天请来站岗放哨的退休大妈，随后紧张兮兮地问道：
　　“你确认，垃圾是那个留着一头黑发的女孩子扔的吗？”
　　“没错没错，就是这个垃圾袋子，俺看的很清楚！”
　　大妈自信的点了点头，如此问道，顾雪顿时大喜的点了点头，随即肯定道：“很好！我要的就是她的东西！”
　　说罢，顾雪便一把抢过了大妈手中周若羽的垃圾袋来，随后兴奋的扯开上面系着的扣子，开始认真翻找起了其中的东西。
　　顾雪最期待的，那肯定还是看到满卷满卷的卫生纸，最好是夹杂着鼻涕眼泪的，因为这样就可以证明小绿茶破防的有多么厉害了~
　　当然了，如果有一切和若羽有关的东西，那就更好了！比如说……那个小绿茶和若羽偷偷来往交流的书信什么的，咳咳……当然了，不要暧昧的！唔……而且，现在貌似也很少有写信的了啊……
　　顾雪又思考了一会，随后继续翻找着垃圾，可是找来找去都没有自己想要看见的东西，无非就是一些生活杂物而已，翻了半天，最终，一张草图首先吸引了顾雪的注意来。
　　那是一张有关于兔女郎的……设计草图？
　　顾雪看不太懂这玩意具体是什么东西，不过从风格上去考虑的话似乎已经就是自己想的那样，少女顿时皱着眉头思索了一番，随后想到了一个可能性，，小绿茶……不会这么快就重新搞了一套设计，要去参赛了吧？
　　嘶——
　　这对她来说可就不是什么好消息了，毕竟自己原本是奔着让小绿茶破防来的啊，这现在弄得……

第八十九章 大风起兮云飞扬
　　诶，等会？
　　很快，顾雪就发现了一堆已经被抖到垃圾袋最底下的纸片碎片来，她懵逼地皱了皱眉头，这个……
　　又是什么？
　　顾雪倒也不算是闲得慌，虽然还在假期的她的确挺闲的，只不过……愿意把这么多碎纸片重新拼起来，只是因为她心中有一股强大的执念罢了，那种对于小绿茶深深的好奇，让她对这张被撕的这么粉碎的图纸格外的在意。
　　这到底上面画的是什么啊？
　　但从一两个纸片上面的线条，肯定是拼凑不出什么东西来了，于是，顾雪只能现场开始了拼图大赛，一旁帮顾雪看着周若羽扔垃圾动向的大妈，此刻看着在地上拼起纸片的顾雪都看愣了，半晌，才在一旁轻声道：
　　“小姑娘，这堆垃圾里好像真没有什么值钱的玩意，要不……俺把这50退给你吧，你别捣鼓这些了，晚上了天怪凉的……”
　　“不用管我！”
　　顾雪烦躁的吵嚷了一声，随后又拿出一张50来，站起身拍在了大妈手上，随后讲道：
　　“你也别管这垃圾里面有什么了，大妈，反正你以后看见那个小女生出来扔垃圾就把垃圾袋收好，然后打电话给我就行，行了我这边还在忙，你快走吧！”
　　说罢，顾雪又蹲回到了地上，随后开始抓狂的玩起了拼图来，大妈在一旁看的目瞪口呆，她其实很想再提醒顾雪一句什么，但是想来想去又忘了自己要说什么了，只能站在一旁呆滞了一会，顾雪也没管她，就在那边使劲拼着图。
　　无奈，周若羽给留下的坑实在是太大了，这么多张纸片，顾雪却连个参考图都没有，费了半天的劲拼了好一阵，顾雪只感觉到头晕眼花，一时之间蹲的时间太久……都有点脑供血不足了，差点一下子都没站起来。
　　于是，好一会，顾旭又换了个姿势，干脆坐在了地上，伴随着不断的摸索，她的拼图事业也终于摸索出来了一点规律……嗯，主要是吧，顾雪她发现了一条貌似像是金属链子的东西，似乎是作为构图中的某种链接元素的……
　　是，很快，顾雪便推测，这个链子一般的东西应该连接的是图上的两个部分，整张图就是由这两个部分和中间的连接组成的，这算是一个比较经典的结构……只是……顾雪仔细思考了一下……
　　等会，链子？在中间？两边是两个构图部分？
　　嘶——
　　那，那岂不是有一种可能，这个东西的两部分就分别是……拿链子的，和被链子拴住的……
　　！
　　猛然反应过来的顾雪这下拼图的速度都开始突飞猛进起来了，很快就拼出来了一个大概来，从手和项圈入手，很快，一个男人的身形和一个兔女郎的身影就浮现在了顾雪面前。
　　在中途就害怕地放弃了思考的顾雪，直到整张草图都差不多弄完了之后，这才终于鼓起勇气，随后看了一眼拼凑出来的本子场景。
　　随后……
　　差点一口气就没喘上来……
　　嘶——！
　　这，这这这这……这画的是什么啊！
　　顾雪的脸上猛然升起一阵羞红，对于画作上的场景简直不忍直视……这东西对于她的冲击力，甚至不亚于那天的办公室打屁股的场景，属实是过于的震撼了，小绿茶穿的那么涩气，还……还和爸爸深吻什么的。
　　这这这！怎么可能啊？！
　　呼……呼，绝对不可能，绝对不可能的！这这这……这就是小绿茶心情郁闷到抖M癖好犯了，于是意.淫脑补出来的奇奇怪怪的场景罢了，爸爸是绝对不会那么做的，绝对不会的！
　　唔，不过，居然能画出这么h的场景，这小绿茶真是，不知羞耻，不知羞耻！简直太银.乱了啊！
　　不，不行，自己一定要拍下来，然后跟爸爸告状，让爸爸知道这个小绿茶绝对不是什么好货色，呜啊……
　　呃……
　　不，不过，万一爸爸看了这个，一下子被小绿茶勾起兴趣了怎么办？
　　顾雪原本是相信顾家辰的，毕竟爸爸之前貌似对女人兴趣不大，可是自从那天在门缝里偷看了办公室里的奇怪场景之后，顾雪对爸爸的那份信任也就没那么深了……
　　少女现在不得不开始怀疑，老爸是不是有什么特殊的癖好，会不会小绿茶之所以能勾搭上老爸，也跟迎合了爸爸的某些奇怪的口味能扯上原因？
　　而且……一个很重要的问题，顾雪没有想明白……那就是，小绿茶为什么画了这个之后，又给撕的这么粉碎了啊？这撕碎的程度，总给人一种画失败了破防，又或者是太羞耻了破防的感觉。
　　可是显然，这幅画画的并不是失败，甚至画工挺不错的，而且，如果是她自己画的的话，那她都已经不要脸画出这种场景了，她又怎么会羞耻呢？
　　所以……一切的一切，似乎又指向了另一种可能，会不会……这幅画压根就不是小绿茶画的呢？而是……根据某些真实场景，由画中出现的另一位人员画出来的，作为纪念，送给了小绿茶？
　　也就是说……
　　这，这画不会是爸爸画的吧！
　　有，有这种可能性的啊，毕竟这画工和自己手上那张完完整整的兔女郎时装草图明显不一样，画工好了太多了，明显不像是一个人画的，而且……这上面的动作，也太真实了吧？总，总给顾雪一种仿佛现实发生过的感觉。
　　所以，会不会，会不会……爸爸今天出门了一天，做的就是……这件事情？
　　呃……
　　顾雪眨了眨眼睛，正当她想要再仔细看了一眼的时候，突然，一阵狂风猛地刮了过来，少女面前刚刚拼起来的纸片，瞬间就被大风吹得飘散上天，随风奔扬起来了。
　　直到这个时候，大妈才一拍大腿，想起来了自己想要提醒顾雪什么，对啊，“小姑娘，有风啊，有风！”
　　“你他喵的不早说！！！”
　　顾雪一脸崩溃的开始不停追逐起那飘散而去的纸片，却怎么也追不上了，很快，纸片便被吹进了一辆垃圾车当中，随后当场被混入垃圾堆里……再也找不见了踪迹。
　　浑身脏兮兮的顾雪站在原地，气的猛地跺了跺脚，好一会，才缓过神来。
　　抓不到纸片，她只能默默回想了一下刚才记住的那份图景，随后……不禁握了握拳，目光落在了少女的新时装草稿上。
　　呵……
　　看来，找一个凌波还不够……周一了，自己该亲自出手了！

第九十章 真不愧是只老鼠！
　　一整个周末，周若羽就在家里认真反复修改了一下自己的方案，偶尔玩玩手机，呃……再顺便给死对头总裁发条微信，尬聊两句，免得这家伙再说什么自己不找他之类的，拿这个当借口来让自己和他约会！
　　嗯……不过，貌似……自己主不主动找顾家辰聊天，这家伙都会想出一个借口来找自己约会啊，咳咳……甚至，借口都不一定需要，毕竟自己就是被包养的金丝雀……
　　这样看来，貌似主动找顾家辰聊两句一点用处都没有啊，呜……顺便的还会被缠着骚扰好久好久，黑长直小萝莉含泪应付得好烦躁。
　　终于，到了周一，周若羽就可以用工作忙的借口搪塞一下顾家辰了，她早早起床，把自己准备好的参赛资料，草图，策划书，设计说明都给弄好了，甚至这一次所有文件都搞了电子版，备份，再加上水印！
　　绝对不会再被偷了！
　　带着这些东西，周若羽起了个大早，连早饭都顾不得吃，就直奔龙羽美术部，守着之前收参赛作品的那个小姐姐上班，直到亲手把资料交给一脸正经的小姐姐，还监督着对方把资料放进参赛作品当中，周若羽这才放下心来，随后回到了策划部当中。
　　坐在工位上，周若羽先是瞥了一眼同样已经来到公司的凌波，对方也瞥了一眼来到公司的少女，眼神当中带着一丝不屑，随后，却又轻轻撇开了目光。
　　她的身边还站着一个把鸭舌帽压得很低，还带着墨镜和黑色口罩的少女，周若羽看不出来这是谁，不过也没太在意，毕竟策划部的人她也还不认识几个呢，于是干脆就自顾自的工作了起来，还是做那些信息收集的活，反正凌波暂时也不会给她派新的了。
　　整个部门的氛围，就这么异常的有些尴尬，几个不明真相的同事还在那边好奇周若羽和凌波怎么突然就不说话了呢，是不是吵架了……
　　不过凌波并不怎么在乎这些人的议论，她只是转过头来，随后紧张的向一旁乔装打扮一番的顾雪小声问道：
　　“怎么办？你不是说周若羽会很快辞职吗？她继续留在这里对我来说不是个好事……万一别人跟她打听是怎么和我闹翻的……”
　　“哎呀，你怕什么！”顾雪皱了皱眉头，随后也压低声音道，“图纸是你先交的，她说你偷东西你就咬死了她抄袭就是了，呼……而且，哪有那么快就能走？就算提了离职也得等批复吧？而且，假如你对她的打击不够的话，她也不一定会想走啊，顶多也就是不想理你了罢了。”
　　“嘶……这，这和你之前说的不一样啊！而且，解释这种事情，无论怎么样都会让人心里犯嘀咕的，我当初要不是听你说周若羽会很快离开，我才不会接这个活呢，我对她的打击已经够大了！她那天已经蹲在厕所里哭起来了！”
　　凌波愤愤不平的如此跟顾雪抱怨起来，顾大小姐却似乎也失去了耐心，啧……谁说不是呢，就算自己和凌波给周若羽打击的再狠，这家伙和爸爸约会一个周末估计也就被安慰好了……
　　不，不行，还是得再上一波嘴脸才行。
　　顾雪低头沉思了一会，随后想出了一个办法，转过头来，她直接跟凌波吩咐道：
　　“我直接走后门，让你之前提交的那个作品拿个三等奖吧，有个奖就够了，别搞得太过分，然后……到了颁奖现场的时候，你再找那个小绿茶私聊，狠狠嘲讽她一番，彻底干碎她的心态！”
　　“这……好，好吧！”
　　凌波听着顾雪的话，一时之间还犹豫了片刻，不过，稍许，她抬起头，又望了一眼周若羽的身影，内心之中顿时便升起了一番因为心虚而造就的敌意，害怕被揭穿，害怕被报复的她，此刻也不得不选择在顾雪的胁迫之下，先下手为强了。
　　于是，她猛地点了点头，顾雪便立刻出门去运作了，只剩下凌波一个人，闲得无聊，眯着眼睛又看了看周若羽，却突然发现黑长直小萝莉貌似还在对着电脑搞着什么东西，再一仔细观察，这家伙竟然连着数位板在用？
　　不对劲……十分就有九分的不对劲！
　　于是，紧接着，本着绝对不能松懈一分一毫的精神，凌波果断悄无声息地摸到了周若羽身旁，随后探出脑袋来，想要偷看一眼之时，其实是在临摹一份资料的周若羽却冷不丁的突然泛起一阵杀意感知，随后连忙按下了老板键……
　　电脑屏幕变成了桌面壁纸，凌波顿时扑了个空，还略有些尴尬，周若羽随即转过头来，瞪了凌波一眼，随后嘀咕道：
　　“偷偷摸摸地凑过来干什么？啧……真不愧是只老鼠。”
　　老鼠？
　　听到这么个评价，面前的凌波顿时便有些红温了，似乎是因为被戳中了她内心当中的心虚，又或者是这个评价过于的生动准确，总之，凌波恼羞成怒地瞪了一眼周若羽，随即压低声音来，冷哼一声道：
　　“呵，周若羽……看起来你还是挺努力的啊？怎么，趁着周末的这一点时间又偷偷做了一份设计，然后求着人家交上去了嘛？啧啧……何必费那个力气呢，两天匆匆忙忙赶出来的东西，你不会真以为自己能得奖吧？依我看，还不如休息两天，好好玩玩放松一下呢~你说你这么着急又是何必呢？再怎么样，你也不会赢过我的那份作品的~”
　　“你的？”周若羽无奈地扯了扯嘴角，随即摇摇头，苦笑着反击道：
　　“行吧，你说是你的那就是你的了，反正那也只是份垃圾而已，你喜欢就送给你吧~！呼，你说的对啊，重新搞一份设计对我来说还真的挺累的，不过，休息对我来说也不是个可以轻松调节心情的好办法，我思来想去，果然……还是得在这次的时装设计大赛上亲手打败你这个小偷，对我来说才算是解气啊！”
　　黑长直小萝莉眯起眼睛，一番豪言壮语，听的面前的凌波顿时有些莫名其妙的担心起来。
　　作者的话：还有一章稍等

第九十一章 战斗兔女郎！
　　凌波沉默了片刻，稍许，想想对方才花了一个周末的时间重新做设计，再加上还有那么多美术部的大佬参赛，自己还能靠着顾雪走后门，便不再顾虑，反而冷笑了声，随即开口道：
　　“这样吗？那……还真是让人期待啊~在这里胸有成竹的周若羽小姐，到底设计出了什么惊世骇俗的作品啊？说的我都害怕起来呢~呵呵，别到最后，什么奖都没拿到，就得了一个放狠话大奖！我告诉你，我的那份设计是一定能拿奖的，至于你……赶工出来的作品，别给美术部的同事逗乐了就成！我们，走着瞧吧——！”
　　凌波气势汹汹的立好了flag，就等着周若羽到时候比赛什么奖项都没有，她好重拳出击了呢，不过面对对方的挑衅，黑长直小萝莉同样也是翻了个白眼。
　　说得好像自己会因为这个破防一样，且不说自己这次的设计肯定比之前那个东拼西凑的古风缝合怪强，就算那套古风时装真得了奖，那也是她的设计，凌波还真当成自己的东西了？她有什么可骄傲的？
　　怀抱着这些个疑问，周若羽默默用嫌弃的眼神“欢送”凌波滚蛋了，趁她临走之前还来了句，“拜拜小老鼠~”，听的凌波咬牙切齿的转过头来，猛地瞪了周若羽两眼，显然也是气的够呛。
　　……
　　很快，时装比赛评选就开始了，之所以开始的那么快，主要还是顾雪的运作，前女友顾大小姐此刻已经迫不及待的等着看小绿茶吃瘪然后被自己的人狠狠羞辱了，于是，她特地嘱咐了凌波三等奖的事情。
　　仓促之下，顾雪甚至都忘了再提一嘴别让小绿茶得奖的事，不过……前女友又仔细想了想，感觉，如果只是按照之前的垃圾桶里发现的那张草图来的话，应该也拿不了奖，于是干脆也放心下来了。
　　当然，她所不知道的是……即便她真的特意关照周若羽了，评委们也很难听她的，因为……龙羽那个神秘老板，昨天刚刚给他们下达的命令，让他们特意关照一下一个名叫周若羽的作品。
　　那就……没什么好说的了……
　　评选正式开始，一众评委开始纷纷为交上来的设计打起了分来，虽然每个人的喜好都略有些不同，不过取个平均分的话倒也算是公平，呃……如果不算走后门的话。
　　看着凌波交上来的那份设计，评委们犹豫了半天，才控好了分数，成功的以最后一名挤进了三等奖当中，到最后，分数渐渐打完，在电脑表格上按照降序排列，随即，在最后一个人的成绩输入完毕之后，就要公布名单了。
　　参加这次比赛的员工们也纷纷来到了美术部这边，等待着最后的宣布，周若羽也来到了现场，挤在人群当中的她，别扭的发现了身旁不远处还站着个凌波，以及早上看见的，那个鸭舌帽少女。
　　看着对方那副轻视的目光，却又刻意站在自己身旁不久，周若羽便感觉这家伙就是奔着得奖之后嘲讽自己来的，正当她疑惑对方又是哪来的底气一定会得奖之时，不远处，负责这次活动的同事站了起来，随后开始当场按照名次从低到高念起了获奖者的名字。
　　“我宣布，本次龙羽集团网游时装设计大赛的三等奖获得者有，凌波，张三，李雷……”
　　哼哼~
　　在听到获奖之后，凌波和顾雪都纷纷扬起了嘴角，随即迫不及待的开始准备狠狠打击起少女来了，顾雪干脆就直接推了推凌波的肩膀，催促着手下赶紧上，好好打击一下这个小绿茶，而凌波也果断凑了上去，随即站在少女耳边冷笑着嚷道：
　　“抱歉啊~小若羽，我还真得奖了~唉，辛苦你这几天废寝忘食了，只是很可惜……付出的努力没有一点回报呢~不用太羡慕我，我只是……运气好了一点，比你这个蠢货聪明了那么一点而已~噗呵呵呵~”
　　嗨呀，凌波讲的那叫一个爽啊，叫你这小家伙刚才骂自己老鼠！啧……老鼠就老鼠，怎么了？就算是偷得，自己能偷到奖不也是个本事？总比……某些小家伙什么都没有强吧~！
　　“就你这样的家伙还想要和我闹？我劝你还是赶紧滚蛋吧，不然，凭借着你那点心眼子，继续留在这里，得被欺负成什么样啊~噗噗，想想就让人心疼呢，呐，小若羽，赶紧离职吧，我这可都是为了你好啊~”
　　凌波继续不依不饶的进攻道，然而周若羽却只是皱着眉头，默默听完了所有的获奖名单，直到一等奖都快要念出来了，而且明显不是自己的名字之后，周若羽突然猛地举起手来，然后对着评委老师道：
　　“抱歉，各位评委，那个电子表格上面，可能没有登记我的名字，但是我已经把作品交上去了，请问周若羽的设计打分了吗？”
　　面对这突如其来的提问，评委们也突然发现了一个问题，诶，对哈，刚才打分的时候，怎么没找到周若羽的？
　　这可不行啊，老板特意嘱咐的，虽然没说的太明白，但是连个分数都不打也太离谱了，怎么着也得给个三等奖吧？
　　正当评委们纷纷陷入沉思当中之时，一旁负责收参赛作品的小姐姐却突然想起了什么，随后连忙跑去档案室又拿回来了一份参赛资料，递到了评委们手中，并且擦了擦汗，气喘吁吁的表示：
　　“这个，这个就是周若羽的设计，我刚才忘记拿过来了，呼~”
　　“嗯……”
　　几名裁判心里不由得开始盘算起了该踢掉哪个三等奖参赛选手来填上周若羽的这个坑，毕竟刚才得奖名单都念过一遍了，实在是让人有些棘手……
　　他们心中如此想着接过草图，随即展开来轻飘飘的看了一眼，可是……仅仅就是这一眼，便让在场的一众裁判当场愣在了原地，随即不敢相信地睁大了自己的双眼，震惊地看着面前这幅……宛如神作的设计草图。
　　画作上身穿着兔女郎制服的少女身姿性感妩媚，带来强烈的视觉冲击，别出心裁的白色主基调设计，又在涩气当中添加了一丝清纯的气息，身穿着制服却手持着胡萝卜刀，英姿飒爽的战斗兔女郎画风，让人不由得心头一颤，恨不得当场掏出钱包，随后当场付款。
　　这……这是……
　　天才啊！
　　作者的话：今天好的差不多了，不过还是来不太及码字，欠的两更这两天补上，谢谢大家的祝福喵~

第九十二章 太伤风败俗了！
　　天……天才啊！
　　几名评委围观着少女的设计，时不时爆发出一阵惊叹之声，半晌，这些美术部的老油条们一脸崇拜的转过头来，望向了人群中的那个黑长直小萝莉，随后语气颤抖地问道：
　　“这……这是你的设计？你……你一个人做出来的吗？”
　　“嗯，是我一个人做的！”
　　周若羽点了点头，脸上挂起了一丝浅笑，还撇过头去看了一眼身旁的凌波和神秘女，凌波的表情顿时有些错愕，看着那些评委的表现，她不由得感到一阵紧张，当即转过头去，强咽了一口口水，随后开口催促道：
　　“你们评选的能不能不要这么谜语人啊，不是都已经评好了金奖了吗？为什么要因为她一个人的作品耽误时间，赶紧宣布金奖得主不可以嘛？”
　　“这……不不不，这可是蒙尘遗珠啊！是绝对不能忽略的！”
　　惊喜的评委忍不住深吸了两口气，随后反手将那份草图转了过来，展示给在场的一众参赛选手，随即，场下便不由得爆发出一阵惊呼！
　　“我超……这，这是一个人画出来的草图？”
　　“你管这个叫草图？这线条，这光影，这这这……这人居然还不是美术部的？！”
　　“不仅仅如此啊，这个服装设计的也真的好绝啊，天哪，这肯定是一等奖了吧？”
　　“画的也太好了，呜……我，我要拜师啊啊啊，萝莉师傅收了我吧！”
　　“我支持这个是一等奖，相比之下我画的是什么乐色啊呜~”
　　“一等奖，一等奖！”
　　聊着聊着，台下就已经快要普选出一等奖的得主了，评委们见此也默默点了点头，定下了一等奖的得主，那便是——
　　“我宣布，本次网游时装设计大赛的一等奖得主就是——周若羽！”
　　“喔——！”
　　“正确的，客观的，中肯的，一针见血的！”
　　“合理——！”
　　“支持！”
　　“周若羽麻麻请火速来我们美术部教我呜啊——！”
　　伴随着评委的宣判，台下又响起了一阵感叹和起哄的声音来，黑长直小萝莉略有些不好意思的挠了挠头，呀，这个……关于画工的夸奖，少女是受不起的，毕竟那主要还是生花妙笔的效果。
　　只是……
　　周若羽的目光默默望向了凌波那头，随后当着她的面，轻轻捂嘴笑了笑，嘿~真不好意思呢，自己拿一等奖了~噗噗，没办法啊~毕竟……
　　惹到我，你算是踢到铁板啦~
　　凌波和顾雪此刻的内心，都已经逼近红温了，然而却还不能明显的表现出来，免得更加破防，顾雪只是紧紧攥住了拳头，却又突然看到了小绿茶在冲着自己露出的微笑，一时之间，前女友的气血顿时上涌，当即便猛然深呼吸了一口气，随后拽了拽凌波的肩膀，拉着对方在角落里轻声交代了几句事情。
　　片刻后，凌波连忙点了点头，被猛地打脸了这么一下，她此刻的内心也是一千万个不爽，周若羽这家伙……她怎么能画出这么好的设计呢？她……她凭什么得奖啊！
　　于是，很快，正当黑长直小萝莉要去领奖金之时，凌波突然从人群当中跳了出来，随后举手大嚷道：
　　“我反对！这个一等奖，不应该颁发给周若羽！”
　　嗯？
　　看着这个半路杀出来的程咬金，在场的一众围观群众都懵逼地眨了眨眼睛，心想着你谁啊？凭什么跑出来反对颁奖啊？这比赛不就是图一乐嘛？
　　唯独台上的周若羽没有懵逼，反而看着气鼓鼓的凌波不屑的哼唧了一声，随即嘟着嘴巴撇过头去，看都不看对方。身旁的裁判也皱了皱眉头，随即开口向凌波问道：
　　“你……为什么这么说？这次比赛，论设计质量，应该没有人能和周若羽小姐的这个设计相提并论吧？难道你觉得还能有什么问题吗？”
　　评委也奇怪啊，这主要是眼睛不瞎都能看出来周若羽画的对比其他参赛作品属于是降维打击了吧？然而……下一秒，凌波却突然甩出来了一个相当有新意的论点出来……
　　“我不是说这份设计的质量不行！而是因为……这份设计的题材有问题！”
　　凌波咬了咬牙，随后指着那副草图上的性感的纯白兔女郎制服开口吵嚷道：
　　“我们这次的时装设计大赛最终评选出来的金奖作品可是要作为新推出的时装的设计参考的啊，而周若羽这次设计的是什么？是兔女郎啊喂！兔女郎，这么一个在欧美文化圈里面具有特殊内涵的服装风格，把它加入进游戏里，各位难道不觉得很不妥吗？！”
　　凌波的这一番话语听的在场的众人都纷纷懵逼地眨了眨眼睛，万万没想到她还能从这里面切入进来，不过……她的这一番说辞，倒也的确给在场的众人给唬住了，很快，周围便响起了一阵窃窃私语。
　　“是啊……做兔女郎时装的话，万一到时候微博评论区又炎上了说我们搞媚宅怎么办？”
　　“确实还是有风险的啊……到时候要是这个设计还是公司设计比赛的金奖，估计得被冲的更狠。”
　　“顶不住，根本顶不住的啊……要不还是保守一点吧，确实有点涩气了？”
　　“淦，说好的兔子洞呢？”
　　听着周围逐渐占据上风起来的舆论，不远处的顾雪顿时松了一口气，又重新恢复了那副运筹帷幄的淡定模样，稍许，她不禁冷笑了下，感叹着自己刚才临时想出来的主意果然还是有点用的，随即，又将目光投向了台上的小绿茶……
　　这下，你又该怎么办呢？
　　顾雪乐观地估计着情况，却不想，稍许，周若羽直接歪了歪头，随即逻辑清晰地开始反驳道：
　　“可是……小波姐，根据你让我做的调研，兔女郎时装这一块上，各家的网游基本上都有推出啊，而且从销售额上来看，还是很受玩家欢迎的呢！我们的游戏都是运营了很久的老游戏了，现在的受众面也基本上都是宅系用户，不至于炎上吧？”
　　“更何况，我们这还是个mmo游戏，给自己所扮演的角色买套衣服，这也上升不到什么价值观上的问题吧，毕竟mmo用户的时装主要还是先供自己欣赏，烧也是烧给自己看的，不是吗？”
　　作者的话：白天中午十二点前更第二更和第三更

第九十三章 当场对峙！
　　黑长直小萝莉歪了歪头，底气十足的如此讲道，呀……虽然，实际上嘛，咳咳……她其实没什么底气，毕竟……自己的烧往往是烧给顾家辰看的。
　　不过嘛，这并不妨碍周若羽的反驳对于在场的众人来说还是很有说服力的，毕竟，作为一个商业游戏来说，能赚钱才是最重要的！
　　周若羽捏了捏下巴，随即又补充强调道：
　　“再者，如果担心风评问题的话，那不如直接搞一个策划活动就好了，把几个质量最好的得奖作品都画一个概念图，然后让玩家投票选择呗~反正我的设计完成度已经很高了！也不需要再修修改改，既然担心炎上，那就让玩家来说了算吧~”
　　黑长直小萝莉一摆手，算是完成了对凌波的绝杀，对方立刻便错愕了两秒，毕竟这套说辞也是顾雪教给她的……顾雪也没说被反驳了该怎么反驳回去啊？
　　这这这……
　　算，算了！再换一套说法！
　　想起刚才顾雪提供的上中下三策，凌波眼球一转，对……对了，这个时候，应该到了质问技术的时候了！
　　短短一个周末，周若羽怎么可能做出来这么好的作品呢……这其中只有一种可能性，那就是她花大价钱找的大佬连夜赶工出来了这么一副作品，来打肿脸充胖子，呼……呼……
　　哼……不惜花重金也要和自己对抗到底吗？凌波冷笑着摇了摇头，原本对周若羽还有一丝愧疚之意的她，在此刻已经彻底完成了变态，稍许，她抬起头来，随后对着台上的众人冷哼了一声道：
　　“设计度高吗？呵，还真是，真高啊，只不过……高的有点太过于异常了吧？高的甚至有点……假的离谱了~呵~”
　　“什么……意思？”
　　台上的评委愣愣的看着凌波，总感觉今天的这位策划部的熟人有点奇怪，而凌波则自信满满的指向了周若羽的那幅画，随即歪歪头表示：
　　“这幅画，是周若羽你找人做的吧？你一个策划部的新人，怎么可能画出这么好的设计来？真要是有那个本事，你为什么应聘的不是美术部？参加个比赛还花大价钱作弊，你也真是……太虚荣了吧！”
　　花……大价钱？
　　一旁默默围观着这一幕的顾雪长叹了一口气，随后无助地低下头去，捂着脸晃了晃脑袋，她虽然猜到了小绿茶的这幅作品很有可能是她爸爸找人甚至亲自出手帮忙做出来的，但是……
　　这小绿茶可不一定花了什么钱啊……
　　淦！
　　顾雪气的咬牙切齿，愤愤不平的看向了台上的小绿茶，脑海之中不禁又浮现出了那副画作上的画面，瞬间心中五味杂陈起来。
　　只不过，听完凌波话的周若羽，同样心情也是一阵不爽，黑长直小萝莉瞥了瞥嘴，随后便不爽地嘟囔道：
　　“这东西就是我自己画出来的，和别人没有一点关系……”
　　“哦？是吗？”凌波抱起胸来，她还就不信这个邪了，周若羽还就真是深藏不漏嘛？
　　于是，紧接着，凌波拉来了一个美术部的朋友问了问，随即走上前来，指着画上的某一部分就开始问道：
　　“这片的阴影，你是怎么考虑的，怎么打的光？作画的思路……麻烦和我说一下吧~”
　　“……”
　　黑长直小萝莉顿时陷入了沉默当中，嘶……还真的被问到弱点上了啊，呀呀呀，这这这……这她哪能说得出来啊？这就好比拿着一份东拼西凑的论文参加答辩一样……只能疯狂抱歉。
　　可显然，给凌波道歉是不可能被放一马的，对方明显就是要把自己打成作弊，而且凭什么啊，毕竟对方还是偷了她设计的家伙呢……好歹这幅画就是自己画的，就算说不出来，也是自己画的！
　　半晌，见到周若羽略有些汗流浃背的在那边左思右想，凌波冷笑了一声，随即得意洋洋的追问道：
　　“怎么？说不出来了？呀……不会吧？刚才大家还在吹捧你是天才呢，这会连自己怎么画的都说不出来了？你还说你不是作弊！”
　　“唔……我，我只是觉得说了你也听不懂而已……”
　　被对方语气逼迫下来，黑长直小萝莉已经开始瑟瑟发抖了，不过……也就抖了那么几秒钟，随后，少女的脑海之中灵光一闪，突然就想出来了一套解决办法。
　　对啊，自己直接现场复刻一下不就好了吗？！
　　虽然自己说不出来，但是自己能画出来啊！
　　于是，周若羽反手就掏出了自己的生花妙笔，随后当着围观群众的面，开口讲道：
　　“这幅画就是我自己画的，所以我现在还可以再画一副一模一样的！不过有那么一个问题，那就是我为什么要再这么画一遍呢？按理来说，这次的设计比赛的规则里也没有说不可以接受指导或者请外援吧？我很好奇，现在是不是应该重新加上这一条，只要无法证明是自己画出来的设计，那就必须按照作弊处理！惩罚嘛……全公司公开批评一下？”
　　说罢，周若羽转过头来，冷哼一声盯着凌波看到，凌波顿时愣在了原地，万万没想到会被对方这么反将一军，只能强装镇定，随后擦了擦头上的汗讲道：
　　“你……你看着我干什么？！以为装腔作势一下我就会信你了吗？有本事你真重画一遍啊！少说废话”
　　“当然那要看你了？！毕竟……现在上蹿下跳一直在说我作弊，不就只有小波姐你一个人嘛……”
　　周若羽眯了眯眼睛，随即开口继续强调道：
　　“既然你那么质疑我的话，那么，接受我的对等质疑也是应该的吧？我倒是也想要问问你，那副我给你的草图上的种种设计，你能说出来草图上面的哪些元素都是从哪里找出来的吗？你还记得衣服领带上的那个蝴蝶结是什么样式的嘛？你敢和我一样重画一遍你的设计吗？看看我们两个，到底是谁是自己画的，谁是偷得别人的成果参加的比赛，现在还着急地跑出来反咬别人一口！”
　　呼~呼~
　　一番慷慨激昂之后，周若羽深吸了两口气，抬起头来，冷笑着看了一眼凌波，对方顿时愣在了原地，看模样还有些不知所措……
　　而周围，则响起了一阵议论之声……

第九十四章 这和说好的不一样啊！
　　“啊？什么？”
　　“什么给她的草图？”
　　“我超，大瓜啊？周若羽的意思不会是，小波姐偷了她的草图参加比赛吧？”
　　“我也是策划部的，上星期这两个人关系可好了，刚才还奇怪怎么今天就撕起来了呢……”
　　“果然事出反常必有妖啊，如果是这样的话小波姐干的可就太过分了，难怪闹翻了啊？”
　　“还反咬一口，要不要脸啊？”
　　“小偷啊这不就是……”
　　嘈杂的议论声不绝于耳，也的确让凌波顿时有些遭不住了，她擦了擦额头上的虚汗，随后紧张的喘起气来，这样的赌约，她肯定是不能接的，不然就彻底做实自己干的坏事了……可，可是……
　　周若羽又是哪里来的自信啊，难道……她真的深藏不露？那幅画真就是她自己画出来的？！
　　半晌，见到凌波在那边汗流浃背装死的模样，黑长直小萝莉冷哼了一声，随即摇摇头讲道：
　　“小波姐啊小波姐，你不说话的话，那就是复刻不出来喽？呵……连自己画出来的东西都不敢重画一遍，你也好意思说是自己的东西吗？这句话我还给你！还有……之前给你的那张草图吧，其实他真的就只是张草图而已，更加详细的设计，还在我自己的手里呢~算了，这样吧，反正都是我的画，复刻那一张不都一样吗？我现在就重新画给你看！”
　　说罢，少女接过一张纸来，现场就开始作画起来，周围看热闹的人群立刻围绕过来观摩，但见少女下笔如风，速度流畅的让人目瞪口呆，一些好事之人还专门拿出来了凌波交上来的作品现场比对起来，周若羽干脆就一个个的对着两幅图比对着介绍着。
　　“这个，是从隔壁网游里面借鉴过来的青花瓷元素！这个，是从另一个隔壁网游借鉴过来玄鸟元素！这个，这个，还有这些，我都能说出出处来！”
　　听着少女侃侃而谈，围观的群众们顿时便确信下来，周若羽，这是这幅设计真正的主人啊！
　　呃……至于上交者，周若羽缓缓抬起头来，随后颇为怨念地看了一眼凌波，随即苦笑着缓缓讲道：
　　“这些东西……其实我都在说明书里写过的，可是……恐怕小波姐你连看都没仔细看过吧，唉……我原本以为，你是真心对我好的朋友，却没想到，你会打定主意这么针对我……所以，到底是为什么啊？为什么偷了我的设计，然后处处和我作对，到底为什么？”
　　听完少女的哀怨，现场的不少人也顿时与其共情，纷纷用鄙视地目光望向了凌波那头，其中还有好事者主动扯开嗓子对着凌波质问了起来，随即便又是一片喧哗。
　　“对啊，为什么要欺负人家？偷别人的设计参赛，这也太恶劣了吧！”
　　“小偷……真的是切切实实的小偷，偷了就算了，现在还跳出来那么欺负别人，未免太过分了吧！”
　　“被最好的朋友背叛，我都不敢想换成自己会有多难受……没想到凌波你是这样的人。”
　　“啧……这件事情应该得告诉领导层吧，也别说哥们喜欢告状，实在不想和这种人交往啊。”
　　“呵，现在大家都知道了……识相点还是早点辞职吧，真的……恶心！”
　　面对在场同事们的语言的压迫，凌波顿时被吓得脸色苍白，甚至都忘了再嘴硬辩解两句了，她只是不停的向后退却，随后慌乱地不停摇头道：
　　“不……不是我，不是我偷的，我……若羽，呜……对不起，我……我是因为……”
　　嘶——
　　眼看着情绪崩溃的凌波就要给自己供出来了，顾雪顿时倒吸了一口凉气，随后连忙冲了上去，一把就捂住了凌波的嘴巴，随后给对方猛地使了一个眼色来警告住这家伙。
　　看见对方目光之中那明晃晃的威胁，凌波这才逐渐冷静了一下，随后被顾雪拽着一路离开了现场，在场的众人虽说都义愤填膺，可看着这一幕还是有些摸不着头脑……
　　刚才又跑出来的那个女人是谁？怎么从来没见过啊？打扮的还那么奇怪，好像生怕别人认出她来一样，这……
　　看着二人远去的背影，周若羽也眯了眯眼，疑惑的脑海之中突然闪过了一丝猜测，难道……
　　凌波背后，还有人在指使她吗？指使她来找自己的麻烦？
　　那个女人又是谁？奇怪……虽说看不到正脸，不过自己怎么感觉那么眼熟……
　　难道是……柳如烟？
　　想了想去，最有可能发疯报复自己的仇家貌似也就这么一个了，可是模样是又不太对得上……半晌，愣在原地好一会的黑长直小萝莉才猛然反应过来……
　　不，不对，管她是谁，先追上去看看情况啊！
　　于是，周若羽连忙冲出门口……却发现根本看不到人影了，路上又找了几个同事问了问，明明应该是相当明显好认的目标，却没有人说见过这两人。
　　什……什么情况，人没了？
　　……
　　隐蔽的一间杂物室内，顾雪被飘散的灰尘熏得猛然咳嗽了两声，半晌，才缓过神来，随后缓缓瞪了一眼凌波，语气不善的讲道：
　　“你刚才在干什么？凌波……我有警告过你吧，不许把我说出来！”
　　“可……可是，刚才……”
　　凌波支支吾吾的如此回答道，显然还没有从刚才的慌乱当中缓过神来，半晌，才缓缓抬起了头，随后紧张的向顾雪问道：
　　“现在怎么办啊？”
　　“怎么办？呵……你刚才都聊爆了，你说怎么办！你辞职吧……这件事情就这么算了……”
　　顾雪冷着脸摇了摇头，随后如此讲道，凌波顿时呆滞在了原地，半晌，才不可置信地睁大了眼睛，随后语气突然暴躁了起来，对着顾雪大喊道：
　　“辞职？你……你之前不是和我这么说的啊！你不是说……只要办完了事情，我就能拿到钱，并且安然无事的继续在公司上班吗？怎么现在搞得……我，我直接失业了？这和之前说好的不一样啊！你……你不是说都打点好关系了吗？这这这……怎么办？！”
　　“说得好像你不辞职还能在这个公司里待着一样……那还能有什么办法呢啊？谁……谁能想到那家伙能画出那么好的设计来啊？！我……我还没怪你没把事情做好呢！”

第九十五章 没找你，点错了！
　　与其反思自己，不如指责别人！
　　本着这样的原则，顾雪转过头来就开始指责起了身旁的凌波，随后气冲冲地讲道：
　　“要不是你连个说明书都不看一眼，当场被那个小绿茶拆穿了，事情会闹到这幅田地吗？呵……这下好了，我打击那个小绿茶的目的也没有完成……啊啊啊，气死我了气死我了，还让她装上杯了，都……都怪你！我没让你把钱赔给我就算好的了！”
　　“什么？”
　　一听顾雪提起了赔钱两个字，凌波顿时就翻脸了，她本来就快要失业了，这个点上再给她来一句赔钱，这谁受得了啊？
　　她猛然一把抓住了顾雪的衣领，随后冲着对方那张略有些惊恐的面容大喊道：
　　“怪我？你也好意思说都怪我？要不是你非要让我去针对周若羽，我……我怎么会搞成现在这个样子，你也好意思怪我？！”
　　“这……等，等下！先冷静一下啊，冷……冷静一下……”
　　似乎是被凌波那副绝望的疯狂模样给吓到了，顾雪的气势也一时之间怂了下去，生怕下一秒对方直接不知道从什么地方掏出把刀来给自己捅了，稍许……她深呼吸了两口气，随后烦闷地摸了摸鼻子，其实顾雪所真正生气的还是没有彻底打击到周若羽的心态，让对方解了气了……
　　不过，她转念一想，有打击过说不定也足够了，反正自己本来也没打算一次就成功，得多来几次的……至于钱的问题，对于她来说其实倒也不算是一个特别大的事情。
　　于是，在思索了一番之后，最终，顾雪还是强忍着不爽，随后转过头去安抚起了凌波道：
　　“行了……之前的钱该给你的已经给你了，我也不会要回来了，你之后就辞职然后换一家公司发展吧，我会一次性再赔给你十万块作为补偿，等会转账给你……当然，拿到这笔钱也是有代价的，你可以把它当成……封口费。”
　　说罢，顾雪望着凌波的眼神开始逐渐凝重起来，“等你从龙羽离职之后，就再也不许过问和那个小绿茶有关的一切事情，也不许你和她讲出是我指使的你，我会和你签一份协议，如果你违约了……恐怕要赔给我的就不止是二十万的问题了。”
　　“这……”
　　说出真相，这本来是凌波破罐子破摔的想法，对现在的她来说其实也没有任何好处可言，毕竟事情已经发生到了这一步了，她又不可能再舔着个脸回去跟周若羽重归于好，还能有笔天降横财拿，对她来说也算是多了份保障。
　　于是，半晌，凌波果断点了点头，顾雪看着这家伙冷静下来的模样，顿时觉得有些好笑……果然，这世界上的绝大部分问题还是价格没有谈拢，于是，她长叹了一口气，随后讲道：
　　“我去准备协议，下午签了就给你钱，你现在去办离职吧……”
　　“好……”
　　……
　　呼~
　　回到策划部里，周若羽托着下巴，优哉游哉的晃荡着小腿，呼吸着办公室里的空气，一时之间，只感觉到身心都是那么愉悦，实在是……太爽了啊~！
　　嘿嘿，毕竟……现在向你走来的可是，龙羽网游时装设计大赛的一等奖得主，周若羽诶~！
　　既拿了奖，又赶跑了凌波这种背刺自己的坏人，还在美术部那边狠狠刷了一波人气，被好多人要了微信，颇受欢迎的周若羽现在已经感觉有些膨胀了，嘿嘿~
　　唯独可惜的是没有抓到那个领着顾雪跑了的神秘女，也没摸清楚对方到底是个什么身份，问了好多人，要么就说没见过，要么就说不认识……淦！
　　以及，呃……如果来找自己要微信的人们是女孩子就更好了，哈……哈哈……
　　呜~
　　看着满屏的好友申请，清一色都是想要和自己接触接触的男同事们，周若羽很想表示，光是应付一个顾家辰就已经要耗尽自己的女子力了，扮演个小姑娘容易吗，哪还有功夫一个个聊过来啊，自己需要女子力补充啊呜~
　　嗯……该怎么说呢，有件事情，周若羽还是不得不承认的，那就是……虽然凌波到最后挺让人恶心的，但是她一开始对自己的照顾和相处模式，还是很让人舒服的。
　　这家伙这么一背刺加跑路，自己好像一下子又变回去了那个有些孤单的小姑娘……身边连个朋友都没有，也没有人继续带自己了……工作都不知道该怎么更进一步的去做了。
　　想到这里，望着电脑屏幕，依旧不知道该干点什么的周若羽顿时陷入了一阵自闭当中，她只能习惯性拿起手机，随后默默打开了微信……望着顾家辰的头像，稍许，黑长直小萝莉猛然一愣……
　　诶不是，自己怎么刚才想的是找顾家辰聊天啊？
　　嘶——
　　呀呀呀，不对不对不对，出现问题了出现问题了，一定是因为这段时间一出事就跟顾家辰诉苦养成习惯了啊——
　　呜，这这这，怎么办？还要发消息吗？发了的话会不会彻底养成习惯啊？可……可是都已经点开微信了，不发点什么又总感觉憋得慌，可是发的话肯定要被调戏一顿的，呜，可是不发的话死对头总裁的欲望就会一直累积下去，到时候强行找自己约会的过程中说不定还会整个大的！还不如让他调戏几句占占便宜，把变态值什么的先发泄一些，这这这这这……
　　啊对对对，啊不对不对不对，啊对的对的对的，啊不对不对不对，啊……对，对吗？
　　周若羽狠狠头脑风暴了好一会之后，终于，手指替自己做出了选择，一不小心点了两下顾家辰的头像，随即……
　　【周若羽拍了拍顾家辰】
　　……
　　【顾家辰：？】
　　【顾家辰：怎么回事？上班时间在摸鱼？】
　　【顾家辰：难不成，是想主人爸爸了吗？】
　　主……主人爸爸？！
　　看着突如其来的哈人自称，周若羽猛然深吸了一口凉气，随后震惊地睁大了双眼。
　　这，这可真是变态到极点了啊啊啊啊！
　　呜……该怎么办，自己该怎么办，啊啊啊，怎么才能制裁一下这个变态啊！
　　于是，半晌，经过了一番思索之后，周若羽果断选择……损一下他的面子，自……自作多情！
　　【周若羽：没找你，点错了！】
　　【顾家辰：……】
　　【顾家辰：？】
　　作者的话：今天还是三更，剩下两更白天十二点前更新！之后更新时间会固定在0:30，寒假前我多更点，orz。

第九十六章 自己也同样卑鄙吗？
　　他急了，他急了！
　　嘿嘿~哼哼哼哼~
　　看着顾家辰发出来的问号，黑长直小萝莉乐呵呵的撇过头去，呀~小丑了吧？丢人了吧？
　　咱一个平A拍一拍下去，死对头总裁就立马把变态大招交了，就这就这？
　　完全没有杀伤力啊，呼呼~
　　【顾家辰：看来你是真的很清闲啊，小兔子~】
　　【顾家辰：这么闲，干脆现在就来我办公室吧，有奖励哦~】
　　【顾家辰：嗯，要不要给你设一个时限呢，要是半个小时之内赶不到的话，就要……受到奇奇怪怪的惩罚什么的~】
　　【顾家辰：不来的话，我就派人去把你绑过来。】
　　呀，呀——！
　　周若羽吓得连忙导出了和顾家辰的聊天记录，存档，必须存档，这都是日后状告死对头的犯罪证据啊呜~这么直白的犯罪宣言，麻烦顾家辰你收敛一点好不好！
　　呼……
　　稍许，存档完的周若羽又捧着手机瑟瑟发抖起来，开始后悔起自己刚才干嘛要作那个死，搞得自己现在颇为狼狈，怎么办，这是去还是不去比较好啊？好像也只能去了啊，还可以再挣扎一下吗？不能无故旷工啊喂……
　　【周若羽：我……我得上班的，没有那么闲……有人盯着的。】
　　【顾家辰：嗯？】
　　【顾家辰：哦，对了……背刺你的那个同事，今天没有来找你麻烦吧，小兔子？】
　　【周若羽：找了……评奖的时候来挑我的刺，不过最后还是我拿了一等奖了~，嘿嘿，我还证明了她才是偷我设计的小偷，刚才听同事说，她之前就已经回来收拾东西来，看起来是准备辞职跑路了。】
　　【顾家辰：嗯？这么有效率？小兔子你自己就把事情解决了啊~？】
　　屏幕对面的总裁大人顿时有些意外，自己这都还没怎么出手呢，只是找人暗示了下评委看着给小兔子发个奖，想着先让小兔子打个脸，没想到……小兔子居然就直接反杀了？
　　还是一等奖啊……
　　看起来，画的还不错，要不然不能服众，自己又没说具体要发个什么奖，直接一等奖也太夸张了~
　　【顾家辰：干得漂亮~哼哼，那现在呢，感觉怎么样？欺负自己的人灰溜溜的逃跑了，是不是觉得好多了？】
　　【周若羽：呀……其实，也没有那么好，该怎么说呢……我觉得……也许这不重要吧，虽然她滚了，我还是挺开心的，但是……我真正想要的，是朋友……】
　　【周若羽：所以，从她背刺我的那一刻开始，可能对我来说就没有什么好结果了，无论到最后报仇的怎么开心，其实都不是我想要的……】
　　默默打完这段话，点击了发送之后，黑长直小萝莉默默的撇过头去，看着冷清的工位，和窗外的一片雾气，忍不住长叹了一声。
　　这么想着，居然有点惆怅起来了呢……呼，说起来，自己好像也没太多可指责凌波的资格啊，明明，自己不也是在偷顾家辰给自己的资料卖给龙羽的老板嘛……
　　说是商业间谍，其实又何尝不算是一种背刺呢？虽然他和自己有点仇，而且对自己还挺过分的，可是……经历了这么一次事情，体会到了被背刺的感觉之后，周若羽的心中不自觉的生出了一丝煎熬的罪恶感。
　　该怎么做才比较好呢？
　　周若羽托着下巴，竟有些不知所措了，仔细想想……顾家辰对自己到底是坏还是好呢？坏的话就是调教自己，好的话……他真的给钱还蛮大方的，而且自己遇到了什么麻烦都会很温柔的帮助自己，关心自己……
　　而且，有一个最大的问题是，这些好与坏的印象，都是作为一个女孩子的身份去感受的，可是……自己真的是女孩子吗？自己……并不想要这些感受，才……才对吧？
　　啊啊啊啊！
　　半晌，黑长直小萝莉烦躁地抓了抓头发，算逑，不想了，闲着也是闲着，反正在这里也是纯坐牢，没什么事，干……干脆就跑去顾家辰办公室玩去算了！
　　唔……至于玩什么，怎么玩，那……自己，自己就不决定了。
　　于是，很快，逐渐感到麻木想要寻求一点刺激的黑长直小萝莉又默默转过头去，随后在微信上默默发送消息道。
　　【周若羽：我不想在这里待着了，一会过去吧……】
　　【周若羽：你在办公室对吧，不用接我了，我自己打车去。】
　　【顾家辰：嗯？】
　　手机那头的总裁大人看着少女新发来的消息，顿时懵逼地眨了眨眼睛，半晌，他的嘴角才不禁露出一抹笑意，随后有些可惜的回复道：
　　【顾家辰：小兔子今天这么主动？】
　　【顾家辰：呀，真可惜，我现在不在办公室哦，刚才就是在逗你玩的。】
　　【顾家辰：我今天不在公司，有点忙，所以抱歉啦，明天再找小兔子一起玩吧~】
　　【周若羽：……】
　　【周若羽：明天没空！】
　　啧！
　　黑长直少女有点不爽地撇开手机，随后默默打开了电脑，开始嘟着嘴巴，认真上起班来了。
　　自己好不容易主动找顾家辰这家伙一次，居然还热脸贴冷屁股，啊啊啊……
　　淦！
　　不过说起来也是奇怪，死对头这家伙，堂堂一个大老板……居然周一不在公司？他到底干什么去了啊？
　　唔……思来想去，黑长直小萝莉心中只剩下了一个猜测……没错，一定是跑去陪其他包养对象去了，对，没错！
　　淦！
　　……
　　呀……自己这是把小兔子惹生气了吗？
　　顾家辰思索了一番，看起来小兔子是闹得点小情绪的啊，噗……
　　不过，也没关系，只要她自己会主动提出来找自己一次，那自然也就会有第二次，自己这一次的拒绝，反而能够让小兔子更加无法压抑住那副冲动？
　　看样子，调教进度还挺顺利的~
　　咳咳，不过，自己倒也不是故意不答应小兔子的啊，顾家辰今天是真的少见的没有上班，反而是亲自上阵，和助理小林置办了不少东西。
　　“都准备妥当了吗？”
　　顾家辰转过头来如此向小林问道，对方则提着行李箱猛地点了点头，随即表示：
　　“一切准备完毕！放心吧，顾总，这些绝对够大小姐一学期用的了~”
　　说罢，说曹操，曹操就到，面色一脸阴沉的顾雪缓缓推开房门，随后走进了房间之中。

第九十七章 顾雪和凌波？
　　“嗯？雪儿，你回来了……”
　　终于等到了顾雪回家，顾家辰轻笑一声，随后招了招手，示意养女过来。
　　可，顾雪就跟没听见也没看见似的，只是自顾自的关上了房门，随后一脸阴沉地走向沙发那头，顾家辰和林助理看的一脸懵逼，半晌，小林才走上前去，随后拽住顾雪的袖子反复呼唤道：
　　“大小姐，大小姐？”
　　“呃……诶？！”
　　猛然从对小绿茶和凌波的怨愤当中清醒过来的顾雪回过头来，这才发现了老爸今天居然不在公司，她也懵逼地眨了眨眼睛，随后心虚地小声支吾道：
　　“爸……爸爸？”
　　怎……怎么办？这是什么情况，爸爸不会是知道了自己陷害小绿茶的事情，所以现在来找自己算账的吧？
　　不，不会吧，不会这么快吧？！
　　顾雪顿时便被吓得瑟瑟发抖，尽管她自以为自己在做正确的事情，针对小绿茶，这不仅仅是在帮自己和若羽重逢，而且也能让爸爸免得被坑，可是……她貌似已经失去了对顾家辰信任自己的信心了……
　　毕竟，爸爸看起来是那么的宠那个小绿茶，甚至自己这个养女都没有那么受宠，一旦老爸知道了自己欺负那个小绿茶的事情，就算自己跟他解释，他……又真的会相信自己吗？
　　唔，这……
　　“怎么了，这么紧张？”
　　看着身体都颤抖起来的顾雪，顾家辰平淡地眨了眨眼睛，察觉到了些许少女身上不对劲的地方，顾雪只能强行挤出一抹尬笑，随后轻声道：
　　“没……没什么，就是有点惊讶，今天不是周一嘛？爸爸……你怎么没去公司……”
　　“嗯，因为……你这不是快要研究生开学了吗，我就准备着给你收拾一下行李，喏，给你准备了不少东西，你看看还有没有需要查缺补漏的？”
　　说罢，顾家辰打开行李箱，给顾雪展示了一下里面详尽的准备，顾雪看的有些愣神，半晌，才轻轻蹲下身去，伸出手在行李箱中翻了翻，顿时鼻尖一酸，语气中不自觉的带起了一丝哭腔道：
　　“谢谢……爸爸……我爱你……”
　　“那就是说……还算完备了，对吧？嗯……虽然你读研的学校就在本地，不过还是住宿方便一些，我想着，给你准备的妥当一点，然后……好好培养一下你的独立性。”
　　“诶？独……独立？”
　　听到这个词，原本还有些感动的顾雪顿时愣了一下，随后眼神之中闪过了一抹不易察觉的惊慌，顾家辰随即点了点头，肯定道：
　　“嗯……就是独立，因为……我想了想，雪儿，从小到大，我对你的照顾也许不够多，但是家庭的环境还是让你太容易依赖他人了，小时候依赖我，上了大学又依赖你的那个前男友，好像……你还没有真正独立过一次呢，这次读研，对你来说，也许是个锻炼的机会？”
　　顾家辰歪了歪头，如此说出了自己的心中所想，和对养女的期盼，毕竟……小雪已经长大了啊，也许……自己的责任也到了该结束的时候，是时候让她走上属于她自己的人生正轨了。
　　这本应该是一条正确的道路，可是……听完这番话之后，顾雪却顿时脸色苍白了起来，她脑海之中只剩下了一个想法，什……什么意思？这是在……赶自己走吗？
　　爸爸……不要自己了？
　　顾雪的呼吸顿时都颤抖起来，半晌，她才猛然站起身，随后语气烦躁的冲着顾家辰大喊道：
　　“我不需要！不需要！爸……爸爸，我再和你说一遍，我和我男朋友，没有分手！没有分手！”
　　什么独立，什么锻炼，自己……自己才不需要，自己只需要通过小绿茶把真正的若羽引出来就好，明明……明明爸爸你才是被蒙在鼓里的那个笨蛋啊！
　　如此，说罢，顾雪便转身气鼓鼓的跑回了自己的卧室当中，只剩下顾家辰和小林一脸懵逼的留在原地……
　　这是，怎么了？
　　顾家辰奇怪的看向小林，并且指了指自己问道：“我……刚才话讲的哪里有不太对劲的地方吗？”
　　“呃……感觉，没什么问题吧？大小姐可能就只是……单纯的心情不太好？”
　　小林沉默了一会，如此讲道，半晌，他才突然想起一件事情，随后凑到顾家辰的耳边轻声讲道：
　　“对了，顾总，大小姐的账户上最近有两笔特别大额的银行转账记录，是不是和这个有关……一共转了二十万，大小姐会不会是被她的那个前男友给pua了，然后被骗钱骗色了啊？”
　　“嗯？还有这件事？”
　　顾家辰的目光猛然冷峻了下来，思索了一会之后，他又问道，“用手段查过转账账户的名字了吗？”
　　“查过了，好像是叫……凌波，这名字也看不出个男女来，会不会就是大小姐的前男友啊？”
　　“凌波？！”
　　在听到这个词之后，顾家辰顿时眨了眨眼睛，随后再反复确认道，“你确定，是雪儿给那个叫凌波的人转了二十万？”
　　“是……是的啊！一共二十万，分两次打的，第一次是几天之前打的，第二次是不久之前刚打的，我才收到的通知。”
　　小林有些尴尬，突然感觉自己好像给大小姐卖了，咳咳……不过，这些也都是事实，说出来应该也不算是什么错误吧？
　　“凌波……”
　　顾家辰默默念叨着这个名字，呵，这……这不是龙羽那个原本和小兔子处关系处的不错，结果却突然偷设计背刺小兔子的那个家伙吗？
　　我说呢……为什么那个凌波的行为逻辑会那么奇怪，就连小兔子都想不明白为什么明明关系那么好却突然为了一点都不一定能拿到的奖金搞背刺，原来……这背后的收益压根就不在比赛上啊。
　　如果是被花钱收买的，那这个逻辑也就捋的清楚了……不过……貌似又出现了一个新的问题，那就是……
　　雪儿指使的吗？
　　小兔子被欺负，竟然是雪儿指使的……
　　这可不是什么好事情啊……自己的养女，居然会干出这种事情来，这不比小兔子还要过分了吗？可她又为什么要这么做呢？单纯的嫉妒？
　　总裁大人心中顿时有些无奈，思索了一番之后，他只能转过头去，嘱咐小林道：
　　“等会，你去安慰一下小雪吧，顺便，把她的生活费停了，让她安心一点，认真准备开学的事情……”
　　“啊这……”
　　小林面露难色，不是……生活费都停了这还怎么安慰人啊？

第九十八章 炎上了啊？！
　　之后的一阵子，周若羽就这么在龙羽安心的上起了班来，每天当当策划帕鲁，工作逐渐步入正轨，慢慢的也和几个同事熟悉了一些，虽然相处的肯定是不如之前凌波那般要好了，不过这种浅尝辄止的同事关系倒是让周若羽稍微安心了一些……至少，就算再被复刻一次背刺，少女也肯定不会像之前那么难受了。
　　嗯……至于情绪价值上该怎么处理，这个嘛……那不是还有变态总裁嘛~
　　这段时间下来，周若羽和顾家辰的微信聊天也越来越频繁了，不过基本上都是死对头逗逗自己开心……周若羽嘛，就完全拿死对头当一个树洞了，无聊了，烦躁了，就和顾家辰聊聊天，倒不如说是求安慰？
　　一段时间之后，少女猛然深吸了一口凉气，随后突然反应过来，不对劲啊，自己这个样子怎么像是……谈，谈恋爱一样啊？
　　嘶——
　　完蛋了，自己是不是落入变态总裁的圈套里了？唔……用这些假情假意的温柔体贴来让自己沦陷？
　　周若羽猛然拍了拍大腿，随后当即醒悟过来，不……不行啊，不能再这么继续沦陷下去了，自己……自己要找到一个好办法，得转移转移一下注意力了啊！
　　如此想着，黑长直小萝莉猛地起身，随后就找到了自己的主管，开口表示：
　　“领导，请给我加活！”
　　“不是……嗯？”
　　主管看着高举着右手的黑长直小萝莉，顿时一脸懵逼……不是，这小家伙这么想进步的嘛？
　　“呃……那，也行吧。正好，最近运营部门那边要在我们的游戏官方论坛里要搞一个策划面对面的活动，你去对接一下吧，就是负责回答一些玩家提出的问题，讲一讲之后的运营计划什么的，我会给你一份标准答案，你挑一挑问题回答就成，应该……不是问题吧？”
　　“嗯……就是选择性回答呗？这还不简单~”
　　周若羽点了点头，她对这个活还是挺满意的，毕竟并不累，还能露个脸在玩家那边刷刷存在感，而且也不用担心控不住场子，反正是选择性回答的，怎么着也得有自己能答上来的问题吧~
　　于是，说干就干，拿到了标准答案之后，周若羽就和运营部的同事对接了一下，随后兴致勃勃的注册了一个龙羽自家官方论坛的账号，就等着游戏用户们美滋滋的上来提问，然后自己临幸几个回答，最后收回一片赞美了。
　　【大家好，我是游戏策划小羽，大家有什么问题或者好的建议欢迎向我提出啊~】
　　搞定~
　　发布了帖子之后，周若羽得到了版面加精加置顶的待遇，之后，周若羽便开始高强度按f5刷新起了页面，而网游玩家们赶到的速度也很快，不一会，评论数就已经超过了两页，并且还在源源不断的增加。
　　只是……
　　貌似出现了一点小问题。
　　黑长直小萝莉滚动着鼠标滚轮，随后从头开始，从上到下的将所有的内容捋了下来之后发现，这些回复……
　　就没有一个能回复的啊！
　　这这这，这都是什么，怎么全都是高强度问候策划的，而且怎么还有那么多emoji表情，怎么还抽象起来了啊？
　　【新时装敢卖的这么贵，想钱想疯了吧？】
　　【策划这么喜欢轮盘抽奖是因为家里要饿死人了吗？】
　　【爆率这么低，一百抽都抽不到，就非要凑那个大保底是吧？】
　　【别逗了兄弟，大保底也得保的是你喜欢的那个啊，我抽了五百多发给我保底了一套紫装，我想要兔女郎啊啊啊！】
　　【我强烈怀疑是虚假概率，兄弟们去找龙羽客服开发票，微博冲了他！】
　　【牛魔的，策划给我滚出来，滚出来！】
　　嘶——
　　看着这群情激奋的评论区，黑长直小萝莉不禁瑟瑟发抖，眼见着高强度喷策划的火力已经要干到二十页了，周若羽却愣是连一个敢回复的评论都没找到……
　　不是，这个自己的标准回答也不一样啊，呜……word里也没写被问候双亲了该怎么回答啊……
　　周若羽顿时慌得不行，甚至都不清楚这些玩家怎么突然就这样了，直到半晌，一个运营部的同事突然冲进了策划部里，随后大喊道：
　　“报——不，不好啦，你们新想出来的新时装轮盘抽奖活动被炎上了啊，玩家们都快要把论坛和微博冲爆了，不少玩家甚至已经在直播毁号融号了，怎么办怎么办，这次真的搞大了啊！”
　　“嘶——这……”
　　面对这一幕，策划部的同事们纷纷低下了头，呀……其实这件事情今早一更新就已经开始发酵了，只不过……大家都万万没想到局势竟然一下子发展的这么迅速，毕竟之前几次的轮盘抽奖虽然也挨骂，但是也不至于闹得像这一次一样大……
　　只不过，因为最近这老游戏的营收压力太大，大家害怕完不成kpi，才决定稍微降低了一点时装爆率而已，本来想着那套兔女郎时装的质量足够好，本着一分钱一分货的原则，能够抗一抗风评的，却万万没想到，因为兔女郎制服实在太受欢迎，反而使得大家都想要这套衣服，都纷纷投入了抽奖的大坑，然后嘛……
　　就，就爆了……
　　主管顿时眉头紧锁，按说这事情应该得启动紧急公关了，得联系公关部门啊，不过就算事态平息了，最后肯定还是他们策划部背锅，弄不好他这个主管还得引咎辞职了……
　　不行，得想个将功补过的机会……
　　半晌，主管的目光缓缓落在了还在那头寻找怎么精选评论的周若羽身上，他走上前去，轻轻拍了拍周若羽的肩膀，随后讲道：
　　“周若羽……你觉得这件事情怎么处理会比较好呢？我想听听你的意见，毕竟，这次时装活动的时装也是你设计的……”
　　“诶诶诶？”
　　听着主管这隐隐约约有点想甩锅的说辞，周若羽连忙摇摇头切割道：
　　“不是，虽然时装是我设计的，但是轮盘活动可不是我想出来的啊，抽奖什么的我一向最讨厌了，呜……对的，最，最讨厌！总之……我也不知道该怎么办啊，主管，你看看这帖子都已经……”
　　“别管帖子了，已经没用了……拦不住的，呼……该怎么办呢，想个……办法啊……”

第九十九章 道歉直播会？
　　半晌，看着主管那头逐渐郁闷起来的脸色，彻底放弃开精选评论的黑长直小萝莉也不禁托着下巴苦恼了起来，说得倒也是，虽然自己肯定不能背锅，不过……部门的荣辱，自己还是得在意一下的，要不然融入不了集体了。
　　为了这次炎上事故，少女也不禁开始思索了起来，思来想去，她都没什么主意，毕竟少女也不是干什么公关的，没有这个专业技能点。
　　不过，周若羽倒是有个点子大王，在实在不知道该怎么办的时候，很明显……就到了小提示发挥作用的时候了。
　　出现吧，我的雌小鬼提示酱！
　　少女颇为中二的在心中默念了一番，紧接着，便按下了视线上方的小灯泡，随即，空气中便响起了久违的雌小鬼之声！
　　【叮咚，检测到杂鱼宿主正在求助，根据杂鱼宿主目前的情况，本提示给出最佳解决方案：举行一场面对面的线上直播道歉会，代表龙羽的策划部门真诚道歉，表示我们错了，得到大部分游戏玩家们的原谅和认可，执行本提示将获得，10000成功值，拒绝本提示，则将被玩家高强度冲锋，并导致宿主负责的游戏凉凉~】
　　嘶——
　　不，不至于吧？这么一款老游戏，这次炎上处理不好就要直接入土了？
　　在这一刻，周若羽深深地感受到了水能载舟亦能覆舟的道理，游戏公司确实应该把玩家们放在首位，不能再这么想着捞钱啊。
　　可是，光自己一个人想明白了有什么用，这游戏部门这么多人还指望着割韭菜割出财富自由呢，搞线上道歉会？
　　自己一个小策划何德何能啊呜~
　　拿得出来补偿方案吗？补偿方案又能让玩家满意吗？甚至……公司决策层愿不愿意主动向玩家道歉承认自己错了呢？
　　这貌似都是自己决定不了的啊，呀……这这这……这道个鬼的歉，还开直播……
　　到时候直播一开，（对不起，我们错了，鞠躬），一套动作行云流水，有霓虹国匠人精神是吧，问题是能这么糊弄过去吗？万一自己啥权限没要到，活动一点不改，这干巴巴的道歉，到底是开直播道歉还是开直播挨骂啊？
　　嘶——
　　如此思考了一番之后，看着新发布的任务，周若羽顿时有点后悔了，不是，自己干什么要点这个提示，这任务有点太难做了吧？虽然一万成功值的奖励还挺不错的，不过……
　　“怎么样，有想法了吗？”
　　看着周若羽在那头似乎纠结起了什么，主管立刻眼前一亮，随即主动询问了起来，黑长直小萝莉顿时尴尬地咧了咧嘴角，心想着自己就是个新人，别光逮着自己薅啊，随后表示：
　　“呃……我想……大概率我们还是要道歉并且做出补偿的吧？轮盘抽奖是为了拉营收不好主动取消，不然已经抽奖的玩家会更加生气这我知道，但是……要不然我们主动送个一百抽两百抽的？多多少少给玩家一些补偿，然后……开个线上直播道歉会如何？更能体现出我们的诚意之类的……”
　　“嗯……”
　　主管听着周若羽的话，其实和他想的也差不多，只不过……线上直播道歉会？
　　这个他们倒是的确没有搞过，而且貌似或许还挺有效果的？毕竟一场直播肯定可比干巴巴的文字道歉要有效果一些，更何况……眼前的这个周若羽长得还挺可爱的，如果能够用颜值平息一下玩家的怒火，搞出个什么美少女萝莉策划的噱头的话，说不定……事情就能迎刃而解了？
　　想到此处，主管顿时满意地点了点头，随即转过头去对周若羽嘱咐道：
　　“行！我觉得这个提议很好，等会我去和其他部门都沟通一下，如果可以的话，我们这两天就举办这么一个线上直播道歉会……不过这个道歉会肯定不能只是在道歉，毕竟在此之前我们的道歉声明和补偿应该就会先发，就当做一场……面对面交流会吧，正好，若羽，你来负责主持吧，和玩家们聊一聊这次兔女郎时装的设计思路，至少让花了钱的玩家觉得赚了一点！”
　　“啊？什么？我……我来主持？”
　　黑长直小萝莉顿时便被吓得花容失色，差点一口气没上来，不……不是，这么抽象的吗？自己连策划的事情都没整明白呢，这就直接代表整个龙羽来主持这么严重的炎上事件了？
　　她还以为自己撑死也就是个副手呢，没想到……主管你是真不把龙羽的未来放在眼里啊？怪不得是能够整出这么炎上的一次轮盘抽奖的主……
　　“别紧张，嘉宾，嘉宾，我会安排专业的主持来问问题的，作为主管，我也得亲自上阵接受拷打！不过你得主要负责回答……毕竟是你设计的时装嘛，嗯……这次的事情办好了，一定会给你发大奖金的，相信我，怎么样，干不干？”
　　主管顿时露出了一脸星星眼，总感觉他对自己有点过分信任了，盛情之下，周若羽也没办法，更何况她自己也要做任务，只得点头答应了下来。
　　于是，很快，人群散去，都开始忙去了补偿的事情了，只剩下周若羽一个人开始默默思考了自己的道歉会该怎么开，呀呀呀，不是……自己这策划帕鲁也才刚当上了没两天了，怎么就又要改行了啊，直播……
　　自己这可就是真的完全没有尝试过了，她撑死也就是看看别人家的直播而已，比如什么……小吸血姬之类的，虚拟主播，挺好玩的。
　　不过道歉会的直播肯定也跟那种虚拟主播的直播有所区别啊，后者可能打打游戏唱唱歌也就混完时长了，自己这边可是要接受玩家的拷打的……
　　啊——
　　怎么办？！
　　最大的问题是，周若羽感觉这次炎上，玩家的怒火是真的大啊，那个面对面的帖子都快冲出五十页来了，杀疯了属于是……这这这，自己这脆弱的玻璃心，该怎么应对这么可怕的炎上啊？
　　思来想去……半晌，周若羽还是默默打开了死对头的微信聊天窗口，唔……尽管本来发誓不再出了什么事就找死对头的来着，不过眼下属实是情况特殊啊！
　　少女刚想要发消息吐槽一下，谁知，不知是不是心有灵犀，就在这时，死对头也突然给自己发了消息，内容只有一句话。
　　【顾家辰：小兔子，想不想……来我家玩~】

第一百章 小黑屋预警！
　　呃……去……顾家辰的家？！
　　在看到死对头这突如其来的邀请，黑长直小萝莉顿时紧张的比刚才在论坛被几百号人冲都哆嗦了，少女右手颤抖的慢慢拿起水杯，猛地喝了一口，然后又差点被呛到了。
　　咳咳……咳咳咔——
　　好吧，其实是已经被呛到了。
　　因为这实在是……太吓人了啊！
　　喂喂喂，这到底是什么情况啊，为什么突然就要拐自己回家了啊，之前不是反反复复拿着个威胁自己来的吗，什么顾大总裁家里的小黑屋之类的，不……不应该是自己不听话才会被抓回他家的嘛？这不应该是个最终手段吗？
　　呜啊，怎么……怎么现在自己还什么都没干呢，就已经快进到bad end了啊，不要啊，绝对不能去啊，自己才不要被关在小黑屋里当金丝雀啊……
　　会被玩坏然后抛弃掉的吧？最终还是会被抛弃掉的吧？玩腻了就会被抛弃掉的吧？
　　嘶——
　　会不会玩腻先不说，最重要的是自己压根不想被死对头玩啊，这这这……这也太挑战自己的人格了，不行，绝对不行！
　　于是，思考了半天，黑长直小萝莉最终咬牙切齿做出了一个坚决的决定，那就是……绝对不能上变态总裁的当，这个邀请，自己说什么都不能去……
　　唔，至少不能自投罗网的去吧？被……被绑走也好比自己送上门啊。
　　少女的脸庞不知何时已然升起了一抹绯红，稍许，她默默打字道：
　　【周若羽：不去……】
　　【周若羽：抱歉，顾总，我很忙！最近工作挺累的。】
　　【周若羽：有什么事情还是来我家联系吧！】
　　消息发送完成，周若羽深吸了一口气，呼~这样的话，应该算是拒绝的比较好的吧？既给出了理由，也没有拒绝在自己家约会，给顾家辰留了点念想，彻底隔绝了自己被绑到小黑屋的可能性！
　　应……应该吧？
　　……
　　嗯……嗯？
　　在看到某只小兔子的拒绝三连之后，顾家辰歪了歪脑袋……
　　呀，小兔子竟然不愿意来吗？好不容易雪儿去学校报道了，家里空出来了位置，小兔子竟然不愿意来……
　　看样子，小兔子对自己是真的提不起除了当商业间谍以外的一点兴趣啊~
　　给她的钱貌似也没有怎么花，这倒是也真的超乎顾家辰的意料了，毕竟，一开始，总裁大人还寻思着能冒着被抓的风险当商业间谍的女孩子，怎么着也得对金钱有很强的执念吧？
　　不过现在看来，小兔子有种只要吃得饱，有游戏玩，就对生活无欲无求了的躺平感，这就让顾家辰感到有些难办了，看样子，小兔子不是对金钱有执念，而是对自己的恨意和仇怨有深深的执念啊。
　　这可不行~
　　必须得好好培养一下小兔子穿金戴银的习惯，要不然……怎么让她对自己产生更多依赖呢？
　　所以……这个富，还真得给小兔子炫一炫，那么……这个自己家的家门，小兔子还就真得必须来了！
　　嗯……
　　要是这么想的话，顾家辰思索了片刻，感觉市区的这间高档小区的住宅也没什么可看的了，干脆……直接带小兔子去自己的“城堡”吧~
　　嗯……得先为小兔子好好布置一下呢。
　　如此想着，顾家辰默默低下头去，随后颇为强硬地打字表示：
　　【顾家辰：累了？没关系，我开车去接你~不过，这个家，小兔子你去定了呢~】
　　【顾家辰：毕竟，小兔子休息的最好方法，不就是陪在主人身边吗？】
　　【顾家辰：会为了你好好准备，做好接待的，放心吧~】
　　【顾家辰：还有，不许拒绝哦~】
　　……
　　唔……这，这！
　　这是个什么奇奇怪怪的理由啊，唔……自己，自己好好休息的最好方法，明明就是滚回自己的兔子小窝里直接一躺啊！
　　啧……才，才不是什么主人的抚慰呢，臭变态死对头，真的是……别把自己看的太重要了啊喂，你哪位啊？！
　　唔……不过……
　　看着经典的不许拒绝，周若羽顿时泪流满面，救命，这下真的要被绑到小黑屋去了，怎么办，怎么办啊？
　　还有拒绝的路子吗？给手机砸了假装失联能成功吗？貌似都不太行啊……毕竟家门都被死对头知道了，自己还能不回家嘛，躲得了初一躲不过十五啊。
　　救命啊，系统，要不然自己先赊账买性转药水变回去撑一下吧，反正顾雪貌似也开学了，暂时估计不会找自己了。
　　啊啊啊……行不行啊，小提酱你说话啊，实在不行，我再也不吐槽你是雌小鬼了，提示呢，自己按了那么多下灯泡怎么不管用了啊，求求你了，为了不被抓进小黑屋，若羽什么都会做的，哦……对了，自己已经求助过一次了，直播的任务还能做完呢，唔……还求助不了了！
　　淦！
　　所以，最终……
　　黑长直小萝莉还是叹了一口气，随后整个人都垮掉了，半晌，她思索了一会，感觉……如果自己主动去的话，说不定顾家辰还真的会好好招待自己一下，顺从一点的话，也没有小黑屋的事情了。
　　反之，如果真的东躲西藏，不停抗拒的话，反而很大可能会被死对头真的绑走，然后关进小黑屋里进行奇怪的恶.堕调教啊。
　　总之，顺从就不会寄，所以只能先顺从了……
　　尽管如此，周若羽的心里还是十分没底，总感觉这一趟邀请就是死对头的鸿门宴，给她弄得连直播的事情都忘记给死对头诉诉苦，求求助了，只是无助的拿起手机，反复编辑了好一会，半晌，才终于答应了下来。
　　【周若羽：我知道了……】
　　【周若羽：什么时候？地址在哪……】
　　【周若羽：如果很近的话，我也可以自己过去，不用你接了。】
　　【顾家辰：不不不~还是有点远的，郊区~】
　　【顾家辰：明天早上就去接你，记得请好假~】
　　【顾家辰：好好打扮~】
　　好熟悉的叮嘱啊……
　　不过，等会……
　　郊……郊区？
　　看到这模糊的地址，周若羽心中的疑惑更深了，不是……死对头家怎么可能住在郊区啊，离公司这么远，他一个大老板通勤还要这么不方便的吗？
　　嘶——
　　怎么感觉小黑屋的预感越来越强烈了啊！救命，现在反悔还来得及吗？！

第一百零一章 死对头的别墅？！
　　很显然，来不及了。
　　周若羽只能无奈地请好了假，随后晚上回到家之后反复琢磨起了防身工具该带什么，近战技巧又该怎么发挥，紧急电话怎么拨打，括号最好是没信号的情况下，以及钻研了一下法律条文里关于正当防卫的内容。
　　呃……
　　在钻研完了这一切之后，黑长直小萝莉这才逐渐有了那么一点底气来，嗯……感觉，起码和死对头来个一换一是不亏的了，毕竟他那么多钱没花完呢，自己储蓄肯定比他少。
　　于是……紧接着，到了第二天。
　　早上起来，穿好蓝白JK小白丝的黑长直小萝莉又开始怕的不行了……因为她突然发现了一个问题，那就是，昨晚自己的小黑屋绝命反击推演里，貌似对自己力量的估计是按照变身之前推算的啊？
　　怎么办，自己这副小身板，貌似压根就打不过死对头啊，带刀估计都不行，要是被反杀了？那那那……
　　死对头的小黑屋多少得给自己加一个电椅什么的，那就彻底寄了啊，呜——
　　于是，最终，周若羽还是决定放弃带刀的想法，切换到乖巧顺从的模式，免得再出什么差错，也就是刚好这个时候，顾家辰的微信电话打了过来。
　　嘶——
　　来，来到了。
　　周若羽连电话都没敢接，在透过窗户看见了死对头的豪车停在自家楼道门口之后，便挂掉了电话，随后匆忙下楼，来到了顾家辰的面前。
　　“唔，顾，顾总，早上好。”
　　周若羽颇为尴尬的冲对方摆了摆手，还在全神灌注看着手机的顾家辰这才顿时反应了过来，随后撇过头来，上下打量了一下周若羽……
　　稍许，他才轻了笑，随后伸出手，温暖的手掌在少女纤细白皙的脖颈之上缓缓一揉，随后开口道：
　　“怎么没戴项圈呢？小兔子……我连链子都准备好了~”
　　“啊这……这……”
　　不得不说，变态总裁果然功力深厚，一句话就给少女听的面红耳赤，她顿时左右巡视了一圈，看见附近还有不少大爷大妈，随后气急败坏的连忙摇了摇头，支支吾吾道：
　　“唔……忘，忘记了！别说了别说了，快上车吧，不要在这里站着……”
　　“噗~好好好~！小兔子可真是心急呢。”
　　顾家辰点了点头，随即就领着少女上了车，依旧坐在死对头的副驾驶上，顾家辰还亲自出手为少女扣下了安全带，随后，车辆缓缓发动，死对头转过头来，依旧玩味地看着少女的脖颈，随即讲道：
　　“小兔子今天犯的第一个错，我记下来了哦~”
　　嘶——
　　第，第一个？
　　听着这番话语，周若羽实在是很难不想歪啊，难不成自己今天还有很多犯错的机会吗？这这这……
　　怎么感觉像是调教的前奏啊？
　　果……果然，有什么奇奇怪怪的小黑屋在等着自己了吧？是真的有小黑屋吧？！
　　……
　　豪车就这么行驶了一路，周若羽心里的嘀咕也犯得越来越厉害，毕竟……这一路下来，周围的环境是真的越来越开阔了啊，郊区路上的人都好少，建筑也稀稀疏疏的，总感觉随时就有在某处荒地上冒出来一个可怕的小黑屋，然后自己就会被死对头抓进里面去。
　　只是……最终，车子却突然停在了一处颇为高耸的建筑物之后，周若羽愣了愣神，眼看着死对头拔掉了安全带，随后转过头来，对自己笑道：
　　“到地方了，小兔子，该下车了？”
　　周若羽眨了眨眼睛，随后同样也下了车，抬起头，望向面前金碧辉煌的欧式城堡风别墅，洁白的大理石砖，郁郁葱葱的广阔庭院，甚至还有一片面积不小的游泳池？
　　周若羽不禁张大了嘴巴，随后倒吸了一口凉气。
　　这……这就是……死对头的家？
　　这这这……这是皇宫吧喂！这肯定是欧洲某个贵族国王家才对吧？这怎么还有佣人在院子里面修建花草啊？这这这房门看的跟白宫似的，顾家辰的势力已经这么可怕了吗？已经和国际接轨了嘛？
　　半晌，眼见着小兔子向自己投来的那震惊，不可置信，以及略有些羡慕和崇拜的目光，顾家辰颇为受用的笑了笑，随后伸出手，轻轻揉了揉商业间谍小姐的脑袋讲道：
　　“一栋郊区的别墅而已，面积也不算太大，不贵……也就是……小兔子你和我约会个几百次的零花钱吧~”
　　不贵？也就是？
　　听着死对头这凡尔赛气息满满的发言，周若羽其实真的很想吐槽，别开玩笑了，要是自己真的得和顾家辰约会上几百次……才能买得起这玩意，那……那自己估计也就不用买了，直接变成女主人或者绒.布球什么的，领包入住了啊！
　　这也太夸张了吧，太夸张了啊！
　　此时此刻，对于顾家辰为什么这么有钱而深感不平衡的少女，对死对头的嫉妒到达了巅峰，她只能有些自卑的跟顾家辰身后，眼见着仆人跑过来为他打开大门，这才确信下来……原来死对头真的不是在开玩笑装杯，他的确是这间房子的主人。
　　紧接着，顾家辰领着黑长直小萝莉从庭院一路走进了别墅内部当中，刚一进门，晶莹的水晶吊灯，闪烁的古玩珠宝，华丽的红毯，更是让周若羽顿时哪哪都不适应，走起路来那都是踮着脚的，生怕给这间别墅的哪个地方给踩坏了，那自己可是绝对赔不起的。
　　一路走到了客厅，顾家辰望见少女这幅拘束的模样，顿时感到有些好笑，不过想来也是，毕竟小动物刚一来到一个陌生的环境，往往都会出现不适应的情况嘛，所以……先让她适应一下吧~
　　于是，顾家辰只是轻轻拍了拍少女的肩膀，随后嘱咐道：
　　“我先去趟卫生间，小兔子你在这里等一下，对了……你吃早饭了吗？”
　　“唔……没，还没有。”
　　周若羽摇了摇头，不过却并不饿，毕竟眼前这别墅的华丽程度就已经快给少女看饱了，死对头顿时点了点头，随后嘱咐道：
　　“那我等会回来给你安排早餐，好好在这里坐着吧，厨房在那边，饿了的话也可以先去吃点东西。”
　　顾家辰指了指厨房的方向，随后便走开了，周若羽一个人懵逼地留在了原地，半晌，不禁扣了扣手指，呀……
　　不是，死对头刚才去的哪个方向？这房间怎么这么大啊……唔……
　　简直就是自己梦中才会幻想住的地方啊。

第一百零二章 见婆婆了？
　　原地星星眼看了半天，周若羽却还是感觉这栋别墅怎么也看不够……
　　真的是梦想中的生活啊，房子大到了死对头上个卫生间能直接失踪的程度，虽然也许住宅这种东西大到一定程度就失去意义了，不过……
　　对于周若羽来说，她的评价标准就很简单了，那就是……大就是好！
　　空间大，什么都装得下，就比如庭院里的那个花园，那片泳池，甚至还可以再搞个图书馆之类的，不一定非要会园艺游泳看书，但是一定要有这么一个布置！
　　就像考试的时候，题目并不一定要会做，但是……翻卷的声音，一定要响！
　　这，就是某只黑长直小萝莉梦寐以求的啊，唔~要是自己也可以买得起这么大的别墅就好了，再多雇点女仆什么的，直接进行一个没落贵族女仆の调教……
　　咳咳，仔细想想，感觉还有点变态呢，应该……不，不至于吧？
　　周若羽反思了一下自己，还行，没有特别变态，反正至少要比死对头好多了，毕竟这家伙是真的包养女孩子，自己嘛……撑死也就是幻想一下有钱人的生活罢了。
　　不过……有钱真好啊~
　　说来说去，少女是真的开了眼界，也有点羡慕起来了，这种上下好几层，装修还华丽的像宫殿一般的城堡别墅，不知为何，似乎触发了周若羽心中某种奇怪的渴望，恨不得当场领包入住过来，好好体验一把当贵族家大小姐的感觉……
　　嘶——
　　好像有哪里不太对劲？这难道是传说中的……公主梦，少女心？
　　猛然反应过来的周若羽顿时紧张的倒吸一口凉气，随后连忙摇了摇头，不……不对，不可能的，自己怎么会产生这么奇怪的想法啊！
　　唔……一定，一定是饿的！
　　半晌，周若羽猛然摇了摇头，连忙否定了自己内心的可怕想法之后，当即做出一个决定……那就是，逛……逛一逛，在死对头家随便逛逛。
　　咳咳……绝对不是因为太憧憬这里了所以想要仔细观摩一下啊，只是随便逛逛散散心，顺便找找顾家辰那家伙跑哪去了而已，这怎么去个卫生间就掉坑了去了呢？话说别墅的卫生间长什么样？嗯……
　　于是，周若羽就这么一路寻找起了卫生间，顺便观摩起了死对头的别墅来，时不时内心之中便被一阵震撼，忍不住感叹一番，真的是太豪华了……
　　就这么逛着逛着，少女突然走到了一间看起来像是厨房的房间门口，躲在门口，黑长直小萝莉向里面张望了一下，但见一位衣着雍容华贵的中年妇女正在从容地切菜，看起来像是在准备午餐一样，半晌，她似乎是注意到了少女的目光，于是突然转过头来，看向了门口的周若羽。
　　呀……被，被发现了。
　　被当场逮捕的周若羽也不好意思继续躲着了，只能缓缓走了出来，看着那位阿姨错愕的眼神，周若羽心中顿时暗叫不妙，随后连忙摆摆手解释道：
　　“阿姨，别害怕，我……我不是贼，是顾家辰带我来这里玩的……唔……”
　　“哦？是……小顾把你叫过来的吗？”
　　听到少女的这番解释，面前的阿姨顿时眼前一亮，随后煮的饭都不顾了，连忙高兴的凑过来，一把拉住少女的胳膊，随后笑道：
　　“哎呀，小姑娘，你多大了？做什么工作的？和小顾认识多久了啊~？”
　　嘶——
　　阿姨一上来的长辈三连，直接给周若羽问的有点不好意思了，她尴尬地抓了抓后脑勺，呀……主要问题是，她，她有点不太敢确定面前这个阿姨的身份了，一开始周若羽还以为只是煮饭阿姨呢，却没想到对方开口喊顾家辰竟然喊的是小顾，这这这……
　　死对头能受得了这个气吗？按照他对自己的那副趾高气扬的态度，强烈怀疑他家的佣人都得喊他老爷！
　　再加上对方居然这么关心起自己的身份，问的这些问题还都是相亲三连中的经典内容，黑长直小萝莉顿时慌了神，这位阿姨……难道，难道说……
　　她，她不会是顾家辰的母亲吧？！
　　呀呀呀，这这这……麻烦大了啊啊啊！这怎么突然就见上家长了啊，不行的啊，自己完全对长辈完全是应付不来的啊，更何况自己还是个半路出家的女孩子，很难让对方家长满意的吧，万一嘴笨两句，岂不是要遭重了啊？！长辈那边的第一印象还是很重要的啊！
　　呃……
　　啊不对不对不对！在乎什么奇奇怪怪的第一印象啊，又不是真的要嫁上门了，关键是自己也不是顾家辰的女朋友啊，等一下等一下，现在的关键是怎么给阿姨解释一下自己和顾家辰的关系吧？
　　总不能直接说……我是被你儿子包养的坏女人吧？唔……那估计直接就要被拿锅铲打出去了啊？不行不行不行，可是还能怎么说啊，这这这……得想办法，得想办法……
　　“呃……阿，阿姨……我想你可能误会了，我和顾总就只是，单纯的……工作上的关系。”
　　半晌，周若羽红着脸低下头去，随后支支吾吾的憋出了这么一句话来，就当自己当初面试辰巳的时候被死对头录用了，嗯……自己现在是他的秘书，秘书！
　　用这个借口，顾家辰应该也不会生气吧？这已经是周若羽能想出来的最保险的了，最保险的！
　　听完这话，对面的阿姨果然懵逼地眨了眨眼睛，稍许，她才笑了笑，随后轻声跟周若羽讲道：
　　“小顾这孩子我可是从小看着他长大的，他什么性格我还不了解吗？如果只是工作上的关系，而他对你没兴趣的话，怎么可能会带你来这个地方玩呢~小姑娘，我们家小顾可是个抢手货，你要好好考虑一下啊~”
　　从……从小看着他长大的？
　　嘶——
　　周若羽顿时倒吸一口凉气，完了，还真是顾家辰的母亲啊，这这这……突然被意外的认可了是怎么回事，阿姨这么温柔的吗？不过是不是也有点太主动了，都不考察一下未来儿媳妇的嘛？这么着急的话很难让人相信顾家辰很抢手啊喂！
　　黑长直小萝莉紧张的瑟瑟发抖，还没考虑完，稍许，顾家辰突然冷不丁地跑回来了，看着眼前的一幕，他歪了歪头，好一会才笑着开口道：
　　“陈阿姨，准备一下午餐吧，小姑娘饿晕头了~”
　　作者的话：剩下一章白天更，抱歉大家，今天看主队赢比赛太开心了，战斗，爽！

第一百零三章 嫁入豪门？
　　听见顾家辰的嘱咐，那位陈阿姨顿时就又换上了一副和蔼的笑容，随后对着顾家辰点点头道：
　　“好的顾总……”
　　顾……顾总？！
　　等等等，等会！不，不是，阿姨，你刚才不是这么喊的吧喂！不是小顾吗？说好的从小看着死对头长大呢？怎么这会又变成“好的顾总”了啊喂？
　　这这这……你是好了，自己这边是好不了了啊！
　　所以，眼前的这位阿姨其实根本就不是顾家辰的母亲，而是别墅里的煮饭阿姨吗？这这这……
　　嘶——
　　一瞬之间，周若羽就知道自己要丢人了，陈阿姨转身回到厨房之后，顾家辰就轻笑着凑了过来，随后双手搭在了黑长直小萝莉的肩膀上，开口讲道：
　　“怎么？小兔子……你刚才，在跟陈阿姨解释什么呢？”
　　“不不不不不是啊！那个那个……唔……我，我只是出现了一点小小的误会而已，小小的……误会而已，唔……对，小小的……误会。”
　　周若羽顿时慌张地摆起手来，却似乎没有意识到自己已经踩进了死对头调戏的坑里，听完这话，顾家辰的嘴角翘得更玩味了，他轻轻捧起周若羽的下巴，随后歪歪头道：
　　“嗯？你误会了什么？我怎么……有点听不明白？”
　　“唔……就，就是，那个……刚才的那个阿姨，看年龄，有点像你的长辈……什么的……然后她又过来问我的年龄工作之类的……”
　　黑长直小萝莉支支吾吾的讲述起来，已经完全不敢正视坏笑着的死对头了，因为明显能感觉到死对头在憋招啊！
　　果不其然，很快啊，听完少女那紧张的话语，顾家辰便忍不住嗤笑出声，他不禁摇了摇头，随后凑到少女耳边，轻声讲道：
　　“小兔子……该不会以为陈阿姨是我的母亲了吧？噗，怎么？难不成，你刚才表现出那么乖巧的模样，是打算讨好未来婆婆的欢心嘛？呀……真是让人没想到呢，就这么着急的想要嫁进我家家门吗？都已经开始想着怎么应付长辈了？难不成……是看上这间别墅了，想要成为这里的女主人？”
　　说罢，他冲着周若羽眨了眨眼，眼神之中还带着一抹玩味的笑意。
　　周若羽顿时倒吸一口凉气，随后连忙慌乱地摇摇头，不……不是这样的啊！嫁个鬼啊嫁，这这这……
　　完全被误会了啊——！
　　可，还没等她解释，顾家辰便又轻轻揉了揉她的脑袋，随后继续坏笑道：
　　“呀……不管是什么，都让人觉得很有意思呢，不过……小兔子，有意外的很自信呢，难道忘记了……你只是被包养的小金丝雀了嘛？是该喊我主人的关系，才对吧？”
　　顾家辰歪了歪头，如此一问，让周若羽的目光顿时黯淡了下去，片刻后，她轻轻撇过头去，躲开了死对头的摸头，随后默不作声的往一旁的沙发上走去。
　　什么嘛……这，这个家伙……
　　那话听得就好像是在警告自己一样，“你只是被包养的金丝雀，妄想什么嫁入豪门呢？”，切，说得好像自己在乎一样！
　　自己怎么可能会想要嫁给你这个变态啊！自……自作多情！呵，等攒够了成功值，兑换了性转药水，你看我不直接撅了你！
　　黑长直小萝莉就这么气鼓鼓的往沙发上一躺，随后当场不理顾家辰了，总裁大人懵逼地歪了歪头，似乎有点没想到这位商业间谍小姐连这点压都没抗住，不过思索了一番之后，果然……还是得哄啊。
　　“那个……小兔子，你生气了吗？抱……抱歉啊，可能是我刚才话说的有点不太明白，我的意思是……假如你想要成为这座别墅的女主人的话，可能还得努力拉近一下我们的关系之类的……”
　　总裁大人在一旁略有些尴尬地如此解释道，不过周若羽依旧气的鼓起嘴巴，怎么可能会听信这种花言巧语呢，少女只是转过头来白了对方一眼，随后很快便摇了摇头，随后表示：
　　“抱歉，顾总……你可能是误会了什么，我不喜欢太大的房子。”
　　哼，说得好像跟谁很稀罕你的大别墅一样，唔……就，就算真嫁到顾家，这别墅就能过户给自己吗？唔……只要房产证上不写自己的名字，再好的房子周若羽也看不上！
　　咳咳……
　　呀，奇怪，怎么感觉自己的胃口突然变得好大了。
　　不过，杯还是要装的，这番话一说完，顾家辰顿时便懵逼的歪了歪头，眼见着少女摆出一副视金钱如粪土的模样，这就有点触及总裁大人的知识盲区了，不知道该怎么哄少女的顾家辰于是便轻声问了句：
　　“那……小兔子是不喜欢钱吗？”
　　“唔，这话问的……谁，谁不喜欢钱啊？只不过……有些事情不是能用钱来衡量的，比如说……尊，尊严之类的？”
　　呀，啊这……
　　周若羽说着说着，自己都有点尴尬起来了，咳咳……差点忘了，自己就是被顾家辰用金钱包养的啊，这这这……尊严已经没有了！
　　于是，她顿时心虚的瞥了一眼顾家辰，却看见死对头那边似乎对自己这句话饶有兴致，嗯……尊严？
　　噗，看起来，商业间谍小姐忍辱负重的很辛苦啊，她好像还蛮在乎这个的？
　　那……这不就是很好的弱点吗？就让自己狠狠进攻一下吧~
　　顾家辰的脸庞上不禁升起一抹冷峻的笑意，稍许，他又揉了揉少女的脑袋，随后温柔中又带着一丝万维地开口问道：
　　“那……到底多少钱可以买走周若羽小姐的尊严呢？”
　　“唔，这……不，不是都说了嘛，这不是用金钱可以衡量的！呼……呼……不管有多少钱都没用，所以，请不要再说那种话了，我知道自己现在的身份，我也没有妄想过什么嫁入豪门，我只是……暂时感受一下这种感觉，所以……啊，对不起，顾总，是我说多了，我没有别的意思，就是……”
　　周若羽慌慌张张的解释了一通，却又突然反应过来，这样说不定死对头会觉得自己放不下身段，于是又想要连忙找补，却不想，顾家辰却突然摆了摆手，开口打断了她，道：
　　“嗯~不用解释那么多，刚才是我说的不好，不用你来道歉，不过……我现在想要问你的是……到底要花多少钱，才能让小兔子……彻底放下尊严呢~？”

第一百零四章 什么叫纸醉金迷
　　唔……
　　这，这个家伙！
　　到底是对钱有多么深刻的执念啊喂！
　　周若羽甚至感觉死对头这就是故意的，有点故意挑衅自己的意味来，于是，稍许，黑长直小萝莉的脾气也上来了，她干脆抬起头来，随后对着顾家辰轻声嚷道：
　　“有，有本事，让我也体验一把什么叫纸醉金迷啊！”
　　“嗯……好吧~”
　　“诶？”
　　稍许，看着满意地点了点头的顾家辰，周若羽轻轻歪了歪脑袋，不是，这……这答应的这么轻松的嘛？喂喂喂，这也太耿直了吧，没有……没有什么其他条件的吗？变态一点的也没有就算了，连kisskiss都不用了？
　　嘶，死对头这个家伙，为了包养女孩子，还真是敢下血本啊……
　　周若羽顿时倒吸了一口凉气凉气，有点搞不懂死对头的葫芦里这到底卖的是什么药，半晌，只见顾家辰又把她按回到了沙发上平躺着，随后坏笑着开口道：
　　“先闭上眼，小兔子~”
　　“唔……闭，闭上眼？”
　　周若羽的心脏一下子便提到嗓子眼处，根本不敢确定死对头这是个什么手段了，说好的体验纸醉金迷呢？可是这怎么看都像是要把自己强推了的前奏啊，黑长直小萝莉顿时倒吸了一口凉气，可却又不敢不遵从，半晌，轻轻闭上眼睛，然后……
　　突然，少女只感觉到四面八方的空气中缓缓漂浮起了一片纸质般触感的风浪，无数的纸张飘落在少女的身上，随即堆满全身，乃至于周围的沙发……
　　周若羽懵逼地睁开眼睛，随后又眨了眨眼，眼见着面前的堆在自己身上的纸上竟然是红色的一大片钞票，空气中还不断有红包雨向自己撒来，这辈子没见过这种场面的黑长直小萝莉顿时只感觉到心脏砰砰直跳，这……这就是纸醉金迷的感觉吗？
　　谢邀，确实感受到纸醉金迷的分量了，不算重，但是很有满足感！
　　唔啊，这么多钱，这么多钱，都……都是……呃，都是死对头让佣人搬着保险箱在自己头顶上撒下来的，周若羽说怎么平白无故的下红包雨呢，原来是人工降雨。
　　稍许，黑长直小萝莉一脸懵逼地转过头去，随后看着顾家辰，忍不住歪歪头问道：
　　“这……这是在干什么，顾总？”
　　“不是你自己选的吗？小兔子，纸醉金迷啊，纸醉金迷~还有比这种钞票直接洒在脸上更加纸醉金迷的场景吗？要不……再给你拿杯红酒？”
　　呃……
　　周若羽的嘴角顿时抽搐了一番，好像，还真没办法怎么反驳啊？这个，呃……纸醉金迷是纸醉金迷了，关键是，这些钞票自己能不能收起来啊？
　　于是，半晌，黑长直小萝莉转过头来，常识性的征求了一下死对头的意见，顾家辰顿时又忍不住笑了笑，随后讲道：
　　“算了吧，这么多现金你拿着不方便，等会我直接把这些钱按照面额给你转过去就是了……或者，你要是担心我反悔的话，也可以把这些钱抱回家，呀……不过唯一的问题就是，我的保险箱就空出来了呢~你看，需不需要再装进去一只兔子，填充一下空缺呢？”
　　“呀呀呀，不用不用不用！”
　　周若羽当场坚决地摇了摇头，生怕自己今天就这么被绑在这间别墅真当上金丝雀了，害怕的她甚至连钱都不想要了，猛地摇头了半天，直到顾家辰终于忍不住笑意，挥挥手让佣人拿着保险箱装好钱离开，随后领着周若羽回到了客厅，直接把早餐当午餐吃了。
　　呼~
　　好不容易平静下来的周若羽咀嚼着鲜美的食物，不由得感叹起，这手艺是真的好，恐怕连外面的很多大餐厅都比不过死对头家的饭菜了。
　　黑长直小萝莉虽然依旧担心死对头可能等会就要和自己说起要自己留宿，然后一留留几年的事情，却依旧不紧不慢地吃着饭菜，只能说，好吃的多多少少为少女平复了一下紧张的心情。
　　半晌，顾家辰似乎也看出了少女对自己的饭菜颇为满意，他托着下巴轻笑了下，随后又开口跟少女介绍起来道：
　　“怎么样？陈阿姨的手艺还是挺不错的吧？呼……她在我们家干了二十多年了，家务什么的都的确有一手的，不过现在年纪大了，这间别墅我平时不常来，周末的时候才偶尔来几次，就拜托她打理一下这里，看着几个维护清洁的佣人，只在我来的时候做做饭，也算是清闲。”
　　顾家辰如此给周若羽介绍了一番缘由，黑长直小萝莉这才眨了眨眼，恍然大悟过来。
　　“怪不得……她刚才还喊你小顾来着，说是从小看着你长大的，是你们家的老保姆啊，呼……确实挺信得过的，不过……你也是考虑的挺周全的，难怪陈阿姨那么关心你的情况。”
　　周若羽默默点了点头，不过，听死对头这么一个说法，果然，这地方不是他常驻的家啊~
　　呼……和自己猜的不错啊，这地方单纯就是死对头度假，休闲，顺便养金丝雀的地方吧？
　　呃……最后一条不算！
　　不过……死对头居然能这么为佣人考虑，这属实是周若羽没想到的了，还以为总裁大人身为罪恶的资本家不会去考虑这些事情的呢，没想到还挺通人性的？
　　“感觉，在这地方干活也挺不错的啊，只是打扫打扫卫生，就能白住这么大的别墅，呼……工资应该也不会低吧？”
　　稍许，周若羽又好奇的跟顾家辰问了起来，呀……因为你看，这地方值钱的东西还不少的，要是不给工资开的高一点，难保不会丢什么东西吧？高薪养廉了属于是。
　　顾家辰听到这个询问，当即点了点头，随后突然像是想到了什么一样，顿时来了兴致，开始饶有兴趣的给周若羽介绍起来道：
　　“还可以，工资确实不算低了，而且的确挺清闲的，毕竟我又不常来……哼，怎么，小兔子有兴趣？难不成现在的工作干的不满意了？也是哦，小兔子在公司天天受欺负，要不然，真来给我当这个女仆算了~工资高，干活少，还有女仆装穿哦~”
　　作者的话：不好意思宝们，因为卡文卡的厉害，所以白天没码出来，就想着等晚上三章一起发了，第三更一点前更，or2

第一百零五章 直播速成？（第三更）
　　女……女仆？！
　　面对顾家辰的这番邀请，周若羽顿时愣了愣神，随后原地凝滞了几秒，片刻之后，自己身穿着女仆装站在死对头面前的模样，就已经浮现出来了。
　　嘶——
　　绝对不要啊！
　　黑长直小萝莉连忙握紧拳头，随后拼命摇了摇头，不行不行，这个提议仔细想想都绝对会做噩梦的。
　　自己当初敢去面试顾家辰的秘书，那都是完全因为不了解他，经过了这么多次调教，事后想想，自己可真大胆，还好当初没被录取，要不然，朝夕相处之下，那自己恐怕就不止有每周末受罪了，而是每天。
　　唔……能白嫖免费住大别墅的女仆工作固然也许还不错，但是一想到要伺候死对头，周若羽怎么都感觉自己离本子剧情就不远了，要是死对头真的不长住倒是还可以，万一长住的话……
　　呀，等会，这么一想好像这个活也没有那么可怕了，毕竟，万一死对头真是十天半个月才来一次，那反而忍辱负重的频率低了呀，嗯……
　　稍许，见周若羽抬起头来，目光望向自己，顾家辰微微一笑，随即继续加码道：
　　“怎么？嫌这地方离城区太远，害怕我不常来吗？噗……没关系，小兔子，要是你真愿意应聘这里的女仆的话，那我以后天天来~”
　　总裁大人轻轻递给了少女一个茶杯，随后示意对方要不先面试一下，来个斟茶？
　　然而……听完死对头的这番话，周若羽那原本还蠢蠢欲动的白嫖大别墅的心思顿时就跌落谷底了，天……天天来？那自己就绝对不能来了啊喂！
　　不是，其他包养的妹妹呢？其他包养的妹妹为什么不替自己分担一下火力啊喂，这谁顶得住啊！
　　于是，半晌，黑长直小萝莉连忙摇了摇头，随后支支吾吾的拒绝道：
　　“呀，还是算了吧，这个……授人以鱼不如授人以渔，对吧？我觉得，我还是得提升一下自己……”
　　“嗯？女仆这也算是自己养活自己的工作啊，怎么不算授人以渔呢？”
　　顾家辰顿时歪了歪头，如此犀利的反问道，呀……哈，哈哈，问，问得好，为什么呢？
　　啊啊啊，反正自己就觉得这个女仆当的纯纯是赚快钱啊，一旦被玩腻了，那估计就只有……还能有个什么收入啊？只会被死对头狠狠抛弃的才对吧？毕竟这和包养也没差多少。
　　但是周若羽肯定是不能这么说的呀，咳咳……于是，片刻后，少女便开始了自己的胡扯。
　　“因为啊，这个，顾总你看，当女仆，干点家务什么的，这个什么人其实都能干的对吧？没有什么技术含量啊，甚至男孩子其实都能当这个女仆了，所以……可能不是一门那么有门槛的工作，学不到什么技能，哈哈，我现在的工作其实挺好的，呃……如果没有那些奇怪的活就更好了，呜……”
　　嗯……
　　不知为何，听完了少女的这一番解释之后，顾家辰竟然觉得小兔子说的还挺有道理的，稍许，他歪了歪头，冷不丁的又突然关心起少女的工作来，开口问道：
　　“说起来，小兔子你最近工作的怎么样？还有遇到什么麻烦事吗？”
　　“呃……这，这个……”
　　嘶，此话一出，黑长直小萝莉顿时还有点愣神，万万没想到，两个人聊起天来居然这么正常了，这死对头不会真的就是抓她来聊聊天的吧？
　　不过，也好，也算是合了周若羽的心意了，毕竟她本来就有一件苦恼的事情呢，有关于那个直播道歉会，淦……自己是一次直播都没搞过，完全没经验啊。
　　于是，面对死对头的询问，黑长直小萝莉当场小手一摊，便愁眉苦脸地介绍起了眼下的难题来。
　　“我们公司的一款产品被炎上了，啊……那个，炎上的意思就是惹到了大众群体的不满意然后被冲了，而炎上的具体原因主要还是因为我们策划部的失误，所以……必须得出来道歉了，所以我就跟主管提了一个办法，由我们来组织一个直播道歉会，让策划亲自出面来给玩家道歉，这让更能让玩家感受到我们的诚意……”
　　“嗯……然后呢？这个方案被主管否了？其实感觉还不错的样子……”
　　顾家辰认真听着周若羽的讲述，忍不住提了这么一句问题，周若羽当即摇了摇头，随即叹了口气道：
　　“唉，不是，方案非常受认可，主管当场就同意了，并且还积极跟其他部门协调，直播道歉会是板上钉钉的能够举办起来了，只可惜……因为是我提出的方案，结果这个直播就交给我来主持了，呜！！我哪里干过直播这一行嘛，完全不会弄啊！正发愁呢……而且这个活还不好甩出去，毕竟要面对的观众可都是愤怒的玩家，谁都不愿意上场，到时候说不定还要被弹幕骂成什么样呢……”
　　周若羽苦恼的把头埋低，无奈地转了转脑袋，听完少女的这一番诉苦，顾家辰也大概明白了是个什么情况，他捏了捏下巴，啊这……
　　“倒也不必太过于担心吧？毕竟这种事情一般公关负责的比较多，小兔子你的话……如果能力不够的话，最好还是劝你的那个主管取消这个活动，要不然，万一直播效果不好，让生气的玩家觉得你们不认真的话，反而会适得其反的。”
　　顾家辰如此劝说起小兔子来，让她别往身上揽太多责任，可惜周若羽当即便摆了摆手，废话，她当然是想要退堂鼓的啊，毕竟谁想不明白这个道理，直播道歉结果翻车的游戏多了去了，但是……
　　不是还有成功人士小提示的任务挂在那边的嘛？不完成的话，游戏就要寄了，自己负责的游戏寄了，估计又要有岗位变动，成天变来变去的，她自己也烦躁啊，而且一万成功值呢，这么丰厚的奖励，这种任务不办，什么时候才能变回去啊？
　　于是，黑长直小萝莉只能强撑起一份责任心来，随后对顾家辰表示：
　　“不，不行，都已经沟通了那么多个部门了，今天是我提出的方案，就必须负责到底！唔……现在唯一的问题就是，我有点不太会直播，那个……有没有什么办法能够速成一下直播技能啊？”

第一百零六章 直播练习？
　　“嗯……这个嘛……”
　　顾家辰默默低下头去，随后开始认真思考了起来，只可惜……过了好几分钟，他依然在沉默不语。
　　周若羽都有点后悔了，貌似的确不应该找死对头问这个问题的，毕竟……这，这家伙又不是什么专业主播，他一个老板怎么会懂直播的事情，呃……除非是直播平台公司的老板，说到底，死对头真的了解直播吗？
　　从他对网游的不熟悉程度上，周若羽甚至怀疑他可能对直播的理解只停留在直播带货上了，说不定看过的直播时长还没有自己看v的时间多呢，呀呀呀……
　　多嘴了多嘴了，唔……
　　不过，说起来，辰巳貌似也有直播平台的业务吧？呃……虽然平台挺凉的，也即旗下的几个游戏的直播分区有点人看。
　　半晌，见顾家辰讲不出什么来，周若羽默默叹了口气，“算……算了，要不，到时候直播的时候，我直接看提词器念稿子吧，唔……你，你觉得这样可行吗？”
　　“噗……我又不是你的主管，怎么给你拍板能不能行，不过……”
　　顾家辰歪了歪头，随后望着黑长直小萝莉的眉眼轻声笑道：“倒还真是可以，你这只小家伙往直播间一坐，什么话都不说，估计那些冲进聊天室的玩家们怒气就消了一半了，再在镜头前笨拙又可爱的棒读几句，那些玩家不得被萌的晕过去？噗哈哈哈~”
　　顾家辰忍不住托着下巴笑了出来，这调侃的话术顿时就给黑长直小萝莉听的一阵脸红，不……不是，说什么呢，你以为谁都跟你一样变态啊！
　　呼……呼……
　　要是真能光靠可爱就扑灭玩家的怒火，那以后游戏公司还用得着研究什么公关啊，直接多雇点美少女天天道歉得了！
　　死对头……这明显就是要把自己往火坑里推啊喂！
　　于是，听完顾家辰这么一番话的周若羽反而有点不敢按照原定计划念台词了，黑长直少女也托了托下巴，随后略显无奈地继续求助道：
　　“唔……那样不行吧，呆坐着只会被骂的，感觉还是得……有点表现才行，只不过我现在完全想不出来该怎么表现比较好，要不然……到时候整点节目？”
　　“嗯……挺有意思的~”听着周若羽在那边自顾自的提议，顾家辰顿时忍不住翘起嘴角，片刻后，他突然站起身来，随后提议道：
　　“既然都打算上阵了，为什么不干脆直接来一场实战训练呢？我觉得直播就跟演讲差不多，都是得私底下先多练习几次，然后才能做到上场之后不怯场的程度。”
　　“呃……啊这？”
　　周若羽听着顾家辰的提议，不禁捏了捏下巴，死对头这次说的，好像的确是有那么一点道理的哈？
　　呃……不过，这话怎么听起来这么熟悉呢？上一次，练习推销的时候……顾家辰是不是也是这么聊的来着？
　　那，那一次……这家伙可是趁着自己练习的空挡，对自己上下其手来着啊！
　　嘶……呼~呼~不，不行，这明显就是顾家辰又想要故技重施，狠狠地占自己的便宜，绝对不能再给死对头这样的机会啊！
　　可是，自己又的确想要开个直播练习练习，呃……周若羽顿时小眼一眯，稍许，她当即转过头来，随后跟顾家辰表示：
　　“好办法，咳咳……我吃饱了！那个，顾总，你的家我看过了，真的很气派很华丽，真让人羡慕，不过我看也看过了，明天就得赶鸭子上架去搞直播道歉会，所以……干脆我就不久留了吧，我去找个地方练习去了，就不打扰你的周末别墅休假了哈~”
　　说罢，某只黑长直小萝莉拔腿就准备跑路，生怕自己练习直播的时候死对头就在身旁，只可惜……下一秒，顾家辰便拽住了少女的手臂……
　　呀，这个……
　　怎么又不同意啊，咳咳……自己要走，顾家辰竟然不许？
　　虽然内心之中十分不爽死对头打断自己跑路，不过片刻之后，黑长直小萝莉还是怂怂的转过头来，随后对着顾家辰勉强挤出一个笑容，歪歪头道：
　　“咳咳……那个，顾总，有什么问题吗？”
　　“有问题，很大的问题……哼，小兔子，可真是不老实呢，才来我家做客了几分钟，吃了个早饭就想要跑路了？我可是打算，留你在这里玩一天的~”
　　顾家辰冷峻的目光玩味地紧盯着少女的瞳眸，令周若羽不禁猛地咽了一口口水，片刻之后，她才继续支支吾吾道：
　　“那个……可，可是，明天还有个直播道歉会，我是听了顾总你的意见，所以才打算提前回家好好练习一下的，不……不是不想留在这……”
　　“嗯？既然想要留在这里，那就在这里练习呗？怎么，兔子小窝里还有什么直播用的设备没带过来吗？不用担心……这间别墅里什么都有，调试一下就可以用了，所以，在这里也可以直播练习啊？为什么要舍近求远呢？”
　　顾家辰歪了歪头，如此轻笑着问道，周若羽顿时嘴角便抽搐了一番，废话，为什么要舍近求远，不是因为兔子小窝里有什么必不可少的东西，而是没有你在自己身边，对自己很重要！
　　唔……要，要不然，死对头肯定又要趁着自己集中注意力在直播上，然后对着自己上下其手了！
　　见到少女在那头还有些犹豫，甚至抵触的不行，片刻之后，顾家辰歪了歪头，顿时又思考了下，稍许，他突然又轻声承诺道：
　　“要是担心我在你身边影响你的直播效果的话，我可以留你一个人在直播的房间里哦，不用担心会被打扰，小兔子~”
　　“嗯？”
　　闻听此言，周若羽顿时惊为天人，什么情况，死对头竟然还有这么温柔亚撒西的一天？不……不打扰自己？也就是说，不……不会在自己身旁上下其手的对吗？真……真不会吗？
　　原来这个家伙心里是有自知之明的啊，嘿嘿~
　　周若羽顿时连连点头，随后表示：“那……那可以的！顾总，那太好了……呃……咳咳，主要是我有人在场盯着就容易紧张……不是不想和顾总你在一起。”
　　“噗~没关系，不过……小兔子，你得答应我一个条件，我才同意放你一个人躲在小房间里直播哦~”
　　作者的话：悲报，小萝莉枪手吃完华莱士遭重了，第二更白天十二点前更！or2

第一百零七章 铃铛~
　　“条，条件，什么条件？”
　　面对死对头的一切提议，如今的周若羽都要打起十二分的谨慎来，少女的目光紧盯着顾家辰，好似这样就能给他看的不敢提出什么奇怪的要求一样。
　　只可惜……对待间谍小姐，自己似乎也不用太在意一定要当个正人君子吧~
　　顾家辰坏笑了笑，随即凑到少女耳边，轻声讲道：
　　“别紧张，就是考虑到小兔子你第一次直播，可能会比较紧张，所以给你准备了一个不容易冷场的直播道具而已~一个……铃铛？”
　　铃……铃铛？
　　周若羽眨了眨眼睛，随后略有些奇怪地问道：
　　“为什么直播要带着铃铛啊，唔……铃铃铃的不是很像杂音嘛，容易吵到直播间的观众把人都给赶走了吧？”
　　“嘛……这个嘛，这就比较考验小兔子你自己的自控能力了，你要是能保持冷静的话，铃铛不就不会吵到观众了嘛~”
　　顾家辰依旧在那头努力憋着笑意，坏笑着如此讲道，周若羽的嘴角顿时抽搐了一番，实在弄不懂顾家辰什么意思，怎么，这是要给自己的直播增加点压力难度是吧，平衡性训练，只要铃铛响了就得受惩罚？
　　呃……
　　倒也能算是个直播里的活，不过算不上什么好活啊，只能说一般，毕竟直播界里的惩罚游戏比这有意思的多了去了，什么眼球仪之类的，而且不让铃铛发出声音来，这似乎也不是特别难吧？就是会比较累脖子……
　　黑长直少女想着便扭了一下头，想着自己的脖子都已经有点僵硬了，就也不想遭这个罪了，要是，她嘟起嘴巴，找起借口来道：
　　“而且……如果顾总你是想要我带铃铛玩惩罚游戏的话，我，我今天也没有戴项圈装饰来啊，咳咳……系不上的，而且就算戴上了，也……也不萌了不是？那个……改天再戴吧，行吗？”
　　“嗯……不可以哦~这个铃铛，今天必须要给小兔子戴上呢，噗噗，不过……小兔子猜的很对~我确实是想要和小兔子玩一个小游戏呢~你看啊，小兔子，你这是第一次搞直播，就算开了播也不知道干什么吧？到时候就很有可能因为没有一个直播主题而冷场，连自言自语的直播都会冷场，又怎么到时候对抗汹汹而来的玩家们的怒火呢？所以……第一次直播，总得有个主题吧？”
　　顾家辰托着下巴，玩味的声音在少女耳边回荡，周若羽顿时懵逼地眨了眨眼，呃……死对头说得好像有点道理，不过……铃铛，直播主题？这……顾家辰到底想要干什么啊？
　　……
　　嘶，总感觉好像有哪里不太对劲的感觉。
　　周若羽将信将疑地皱了皱眉头，半晌才开口问道：
　　“顾……顾总，所以……到底你想要我播个什么主题啊？”
　　“嗯……就比如说是……网络猫娘女友之类的~”
　　“呃……哈？什……什么鬼啊喂？！”
　　看着顾家辰坏笑的模样，某只黑长直小萝莉顿时懵逼地眨了眨眼睛，半晌，她才用一种嫌弃的目光上下打量了一下顾家辰，随后摆了摆手表示：
　　“好奇怪的主题啊喂，上次兔女郎，这次又要猫娘女友，难不成顾总还是furry控吗？呜……而且，这种怎么能算直播主题啊，呜……难道，要我扮演猫娘卖萌吗？太……太羞耻了吧……”
　　周若羽这般强烈的抵触，嗯……该说不说，的确让顾家辰更开心了，原本还只是想要逗逗小家伙的，这下不得不认真一点了~
　　顾家辰摇了摇头，随后开口解释道：
　　“嘛~不用太紧张，我还没和你解释清楚呢……实际上，我就是单纯的想要看小兔子扮演一下女朋友的角色进行直播啦~你就当成你在制作视频网站上那些什么傲娇女友啊，病娇学妹之类的音声视频~然后把我当成男朋友来好好发挥一下直播天赋就可以了~”
　　“呃……这……我，我没有录过那种东西啊……呜，而且，非要表演的话，不在镜头前不可以嘛，直播出去很丢人的……”
　　嗯……这样嘛？
　　顾家辰听着小兔子抗议的理由，感觉……小家伙脸皮还是有点薄啊，连一个直播的的压力都扛不住的话，怎么面对玩家们的熊熊怒火啊~？
　　换句话说，这何尝不算是一种紧张度训练呢~
　　当然了，他可不会真让小家伙公开直播，不然小兔子对他卖的萌别人不是也能看见？搞一个本地的直播间，再整点机器人弹幕什么的，自己混淆其中，让小兔子误以为有不少人，比较能模拟实际情况。
　　于是，顾家辰歪了歪头，当即便忽略了小家伙的抗议，随后伸出手捏了捏周若羽的脸蛋道：
　　“别担心，我不是说了吗，我不会在你身边打扰你的，只是在镜头前看着嘛，就当是，为了道歉直播会的进行增加一点训练压力~这是，主人的命令哦~”
　　命……命令？
　　周若羽顿时涨红了脸，还没等她纠结到底该怎么才能摆脱危机了，却不想，面前的顾家辰今天却很是来劲，稍许，就愉快的提前替周若羽决定了，总裁大人顿时扬起嘴角，随后站起身，拉起瑟瑟发抖的小兔子的手，随后讲道：
　　“走吧，有电脑的房间就在旁边呢，我去给你调试一下设备，打开摄像头，小兔子就好好享受一次当女主播的体验吧~”
　　“唔啊……不……”
　　周若羽怯生生的低下头去，语气细若蚊声，不一样，还是被顾家辰给拽走了，两个人一路来到房间，关上门，死对头给少女按到大床上坐好，随后一个人跑到了电脑桌前，开始调试起了直播设备来。
　　黑长直少女瑟瑟发抖的在床上坐了一会，本想直接跑路，绝不要当什么奇奇怪怪的女友型女主播，毕竟……对着顾家辰撒娇，还要在镜头前直播出来，实在是奇怪了……只可惜，腿软了，没跑掉~
　　稍许，调试好直播间的顾家辰转过头来，随后有点懵逼地看了看少女，轻声一笑。
　　“哦，对了，差点忘了说这次直播的小游戏了~为了训练小兔子冷静的能力，我这里有一个能根据根据小兔子你脉搏频率响声的电子铃铛~只要小兔子太紧张了，铃铛就会响起来提醒你需要深呼吸冷静一下，然后开始我们的惩罚游戏了呢~”
　　顾家辰坏笑了笑，随后走到少女身旁来，随后拿出一个能发出铃铃铃声音的铃铛和检测脉搏频率的手环，递到了少女面前，一歪头，周若羽瑟瑟发抖地又看着死对头拿出了一张纸……
　　“惩罚游戏的具体内容就是……每次铃铛一响，无论小兔子的这个女友主播当得多么失败，都必须立刻化身小猫娘，按照这张纸上的内容把对主人最喜欢的告白讲出来呢~铃铛响的次数越多，所对应的表白越可爱哦~”

第一百零八章 新人首播！
　　直播表……表白？？
　　面对这个惩罚游戏，某黑长直小萝莉顿时倒吸了一口凉气，随后瑟瑟发抖的接过了死对头递过来的纸张，但见那上面写着从第一次铃铛响开始，每次铃铛一响自己就必须对着镜头讲出来的内容，只有全部念完，或者两个小时之后，才可以结束直播。
　　嘶，这，这些东西，倒是不涩，但是……好羞耻啊！
　　怎……怎么办，真的要直播吗？要讲出来这些吗？这这这……少女顿时陷入了绝大的纠结，半晌，才在拼命摇头之中，果断选择了……
　　自……自己……
　　还是乖乖听话吧，呜呜啊啊啊啊~
　　唔，毕竟，反抗顾家辰是不可能的了，自己一直都是个羊入虎口的状态，把这件事情真的就当成自己为了直播道歉会提前的训练，呜……这已经是少女最后所能够安慰和坚持下去的信念了。
　　更何况，只是对着死对头讲两句羞耻的告白的话……倒也，还行？虽然是对仇人表白，很抽象，但是……最起码，死对头还是愿意给自己一点体面的？至少……没上手。
　　见到小兔子自己接过去全套装备之后，顾家辰轻轻点了点头，随后看着少女自己系上铃铛，把手环戴在纤细的手腕，一切准备就绪后，顾家辰咳嗽了两声，随后讲道：
　　“那……等会就开始直播吧，设备已经帮你调好了，直接点开始直播就可以~还有就是……可别耍小聪明哦，小兔子，要是被我发现没有戴好铃铛的话，就罚你以后每天都要戴着铃铛生活哦~嗯，这样吧，直播搞砸了，就先戴一周怎么样？”
　　“诶诶诶诶？！”
　　周若羽顿时慌得不行，一……一周也太可怕了吧，自己还要上班的啊，还要出门的啊，这要是戴着个奇奇怪怪的铃铛跟宠物似的，别人怎么看自己啊！
　　于是，没办法，周若羽只能乖乖点了点头，表示自己一定会努力干好首播，最后目送着死对头出了门，尽管如此，周若羽也清楚，这家伙肯定是跑去外面看自己的直播了……
　　没办法，终归还是被死对头拿捏得死死的黑长直小萝莉，最终还是默默走到了电脑桌前，一屁股坐在椅子上，随后不由自主的心脏砰砰直跳起来，少女努力摇了摇头，舒缓了一下自己的情绪……
　　呼……别，别太紧，啊不是，别太紧张，至少现在还没开播呢不是？一定要努力控制住，只要自己不要太紧张搞得脉搏太快，按照刚才死对头的说法，就……就不会遇到太大的问题，呜——
　　周若羽也不知道自己为什么要相信顾家辰的那套说法，明明对方明显就是让自己出糗来的，但是事已至此，还能怎么办呢？总……总不能为了这点小事，少女当场打个镇定剂吧？呜……要么人麻醉昏睡过去，要么人羞耻昏死过去是吧？
　　一想到这里，周若羽便两眼一黑，连点击软件上开始直播按钮的勇气都没有了，磨蹭了一会，在感觉再不开播死对头就要回来找麻烦了，她才终于鼓起了勇气，随后按下了开播键！
　　直播，启动——！
　　呃……
　　虽然说是这么说啦，不过对于周若羽来说，这属实是第一次直播呢，在点击了开始直播之后，除了直播间真的有了画面以外，事情貌似没有发生任何改变。
　　周若羽依旧在对着屏幕发呆，并且格外在意着那个铃铛的事情，摄像头下的少女脸庞微红，归根结底，她还是不知道直播要做什么，该直播点啥呢？
　　少女倒也不算着急，心里默默开始盘算了起来，毕竟自己一个刚开的直播间，也不知道死对头是选在哪个平台开播了，不过其实都没什么太大的区别，毕竟……就算再大的直播平台，一个新号刚开播，也不能引来什么关注的不是？
　　所以，在预估着自己的直播间估计半天都不会有人看之后，周若羽总算是稍微放松一点了，呼~至少，这样的话，就算等会因为太紧张铃铛响了，无人观看的直播间自己再发癫也不会产生什么影响，甚至死对头都不一定能找到直播间呢。
　　如此，黑长直小萝莉顿时懒散了起来，她托着下巴，开始默默握着鼠标，眯起眼睛，无聊的开始刷新起桌面来，偶尔低下头去，思考一下死对头说的什么女友型直播是什么样子的，正当周若羽就打算这么摆烂一下混过去之时，却不想，突然……
　　【系统提示：用户“小兔子的主人”进入了直播间~】
　　【系统提示：用户“小兔子的主人”赠送了主播“小兔子”一个“纸醉金迷”，快来直播间抢红包吧~】
　　【小兔子的主人：小家伙，别摆烂了，观众要来了哦~】
　　看着聊天室中突然弹出来的三条消息，周若羽的嘴角顿时不禁抽搐了一番，不，不是，死对头进来了啊！
　　顾家辰一出现在直播间里，周若羽心中便顿时咯噔一下，深感肯定没有什么好事情，果不其然啊，这家伙突然就……呃……突然就，给自己刷了个礼物？
　　还是全站广播的那一种啊？咳咳……貌似，貌似还挺贵的？
　　呃，周若羽此刻真的很想拿起手机来冒昧的跟顾家辰发条微信问一句，今天直播收的礼物自己能从他那提现走吗？咳咳……
　　不过问题好像不在这里，死对头大方归大方，但是……这个全站通报……岂不是能引一大批流量来自己的直播间啊？
　　不，不要啊，这样的话，自己不是还得应付跑过来的观众吗，这这这……说好的摆烂呢，怎么这家伙调戏自己也就算了，竟然还不让摆烂？
　　这这这……太过分了点吧！
　　在看到死对头发出来的那条弹幕，周若羽顿时也便看出来了，果然，这，这家伙果然是没安好心，啧……直播间人多了自己才怕暴露，你调戏起来才有意思是吧？太……太无耻了！
　　周若羽顿时慌的不行，眼见着自己直播间的人数开始不停上涨起来，当场便石化在了原地，不知该如何是好。
　　咳咳……当然了，这些观众全都是顾家辰安排的弹幕机器人而已，以及……顾家辰自己的几个小号，鱼目混珠一下，免得机器人弹幕刷得太机械给少女看出破绽来了。
　　于是，很快，少女的直播间便一时之间变得颇为热闹的真假难辨起来，无数顶着奇奇怪怪id的弹幕在不停的发着弹幕，聊天室的刷屏速度肉眼可见的在不断加快。
　　【我超，一上来就是10W的礼物吗？】
　　【老板牛比，老板大气！】
　　【老板，糊涂啊~】
　　【某人小号：等一下，看这个id，这不会是主播的榜一大哥吧？】
　　【嘶，恐怖如斯，刚来直播间，没想到主播已经有金主了吗？】
　　【啊唔，那种事情不要啊，主播好可爱呜呜，明明想要一眼单推的~】
　　【主播我给你刷十块钱当你的榜二，你能跟我跑了吗？】
　　不……不是……
　　看着这些奇奇怪怪的弹幕，周若羽顿时涨得脸庞通红，半晌才支支吾吾道：
　　“唔……没，没有，主播没有金主啊喂！”
　　作者的话：第二更白天十二点前更新，抱歉出了点事情心情很差，or2

第一百零九章 网络赛博女友~
　　嗯？
　　【某人小号：没有金主？】
　　“唔，是，是的！没有！”
　　周若羽果断摇了摇头，也不管死对头是不是在盯着自己的直播了，总……总之，在大庭广众之下承认自己和顾家辰那奇怪的关系也太过于羞耻了，绝对……绝对不行啊！
　　黑长直小萝莉深吸了一口气，随后果断摇了摇头，然后支支吾吾的解释道：
　　“可能……可能单纯的撞了id吧，哈哈，我是新人主播，第一天开播呢，这位大佬看到我的id就送了这么贵重的礼物，真是万分感谢，不过……主播是不会跟榜一跑了的，哈哈，大家请放……放……唔！放心！”
　　话还没说到一半，周若羽就突然感觉到了某些不对劲的地方，自己的脉搏，脉搏好像有点过快了啊？
　　唔……唔！！！
　　突如其来的心跳加快让黑长直小萝莉顿时便有些不知所措起来，连忙低下头去看了一眼手环上显示的数值，眼见着自己的脉搏速度在刚才大批弹幕涌入的那一刻就开始飞速飙升，弄得她连忙慌乱地打开了音乐软件，赶紧放起了音乐来掩盖一下。
　　随后，少女默默趴在了桌子上，努力深呼吸起来，让自己尽全力平静一下，至少……脉搏不要跳的这么快啊，要不然一会铃铛肯定要响了，现在观众还突然变得那么多了，要自己在这么多人面前扮演猫娘卖萌，唔……太，太可怕了啊！
　　咕……为什么会一下子跳的这么快了啊！淦……都，都怪顾家辰那个家伙，莫名其妙给自己引流干什么，这么多人让自己怎么可能不紧张啊！
　　唔……救命啊，错了，自己错了，自己跟金主跑还不行吗，自己和你顾家辰的金丝雀行了吧，快把这个直播关了吧呜~
　　半晌，少女才神情复杂的抬起头来，随后继续瞄了一眼弹幕。
　　【某人小号：主播怎么躺下了，是身体不舒服吗~？】
　　【主播要注意身体健康啊。】
　　【嘤嘤嘤，主播真是太好了，收了富哥爆的米也不跟富哥跑路，单推了单推了。】
　　【主播脸色怎么这么红，是第一天直播害羞了吗？】
　　【主播是什么类型的主播啊？直播间除了放歌什么都不干，DJ是吧？】
　　【别尬黑，DJ还要打碟呢。】
　　【怎么感觉主播心跳的好快~是通过我的id一眼看上我了吗？嗨呀真不好意思捏~】
　　嘶——
　　在看到这些弹幕之后，周若羽连忙慌张的摆了摆手，随后语无伦次的解释道：
　　“咳咳……啊，那……呼~主播，主播没问题，主播就是突然看到这么多观众，稍微有点紧张……”
　　唔……奇怪，怎么脉搏又变快了啊！
　　周若羽顿时慌的小腿都发抖起来了，好在摄像头拍不到，她只能继续努力的控制住自己的情绪，随后在脑内疯狂思考着该怎么开始把注意力集中在直播上，缓解住自己的紧张来。
　　没，没办法了，半晌，周若羽只能抬起头来，随后努力平稳住自己的语气，露出一个营业性的假笑，随后一本正经地直播起来。
　　“主播是……咳咳，主播是颜值主播啊，哈哈……主播还算是比较可爱的类型吧？唔……主播的直播内容就是放在这里给大家观赏一下，扮演一下大家的网络赛博小天使女友~顺便和大家聊聊天什么的……或者，你们想要看我打游戏的话，我……我也可以……”
　　唔……紧张，实在是紧张啊！
　　周若羽的眉毛又轻轻皱了皱，露出些许难为情的表情，要命啊，这直播间的人数怎么还越来越多了，到底是进来了多少观众啊，唔……一会，一会要是当着这么多人的面念那张纸上的台词……真的要社死了，真的要社死了哇！
　　【某人小号：主播，看看腿！】
　　【正确的，既然都是赛博女友了，看看腿不过分吧？】
　　【主播好可爱捏~看着就赏心悦目了，所以……看看腿！】
　　【你们这些弹幕怎么这么肤浅？不过我也很肤浅，所以，看看腿！】
　　【小兔子的主人：主播，看看腿~】
　　半晌，还没等周若羽反应过来，聊天室里似乎某人就已经开始带上节奏了，黑长直小萝莉顿时满脸羞红，这……这些弹幕，尤其是顾家辰，呜啊，太过分了吧，这是生怕自己的脉搏跳的速度触发不了铃铛响啊……
　　貌似，自己还真没有什么可指责弹幕的，毕竟自己似乎曾经就是他们之中的一员，而那些女主播往往为了吸引礼物和宠粉，也会毫不吝啬的展示出自己的美腿来。
　　男人大多是腿控，周若羽也不例外，只是……如今要换成自己给别人看看腿，还……还是在背负着脉搏飞快的情况下，这……这……
　　太羞耻了吧？！
　　可是……可是，正常的主播都是这么干的啊，所以……如果这么做的话，会不会……能够转移一下注意力，让自己冷静一点？
　　于是，抱着这样的心态，周若羽还是努力摆好双腿，保持稳定，随后默默将摄像头移到了下面，黑长直小萝莉那被一双厚白色的连裤白丝包裹着的纤细美腿顿时展现在屏幕之前，当然了……只有顾家辰的屏幕。
　　时间就这么尴尬的停滞了几秒，又过了好一会，好一会，周若羽紧张的猛然咽了一口口水，随后……突然——
　　“铃铃铃~铃铃铃~”
　　铃铛……铃铛响了……
　　铃铛响起来了啊啊啊啊啊！
　　周若羽顿时倒吸一口凉气，随后不禁浑身打了个寒颤，屏幕对面的顾家辰顿时忍不住噗嗤一声笑了出来，这个小家伙……想要转移注意力，结果只是在镜头前露了下腿，就当场紧张的脉搏爆了嘛~
　　得了，这下，小兔子就得好好扮演一下小猫咪了呢~
　　……
　　看着响起的铃铛，周若羽顿时面如死灰……稍许，她叹了口气，随后默默在镜头外拿出了那张写着死对头话术的纸条……再次看了看，呜……
　　不行啊，感觉顾家辰完全就是自己男性自尊心的最大威胁啊，这个家伙，淦……不愧是自己的仇人，对自己的手段也太可怕了呜呜~
　　如此，少女的心中不免生出了一份对顾家辰的不爽，好不容易缓过神来的小兔子眼睛一转，顿时思索了一下，哼，这么……这么欺负自己是吧？呼……想要看自己发福利，那自己就狠狠地发！
　　直播间里还有那么多人嗯，凭什么就给你一个人爽！唔……想要猫娘女友是吧，狠狠地卖萌！自己，自己要萌到让顾家辰那个家伙吃醋为止！
　　让你让自己搞直播当猫娘！

第一百一十章 喵喵叫吧~
　　半晌，但见破罐子破摔的周若羽缓缓对着摄像头抬起一只详细的美腿，裹着白丝的小脚丫呈现在屏幕之前，脚趾颇为可爱的蜷缩了缩，让人不禁将注意力集中上去……
　　紧接着，似乎是觉得这样还不够，少女又伸出手来，娇小的手掌缓缓抚摸着白丝雪糕，在摄像头前轻轻划过，随后轻轻夹住嗓子，开口开始对着纸张上的话卖萌道：
　　“喵呜~主人，人家是可爱的小猫咪喵呜~脚掌肉噗噗的，想……想要……主人给小猫抓痒喵~”
　　周若羽原本心中洋洋得意，心想着死对头这会应该的吃醋气炸了吧？哼哼，让他把自己推出来，那那那……那自己今天就当一回女菩萨，腿子随便给主播间的观众看了！
　　只不过，这个台词……啊，果然，说出来还是好羞耻！！少女甚至都能感觉得到自己的脉搏伴随着直播变身猫娘卖萌又快了好多啊！还在没有戴猫耳……诶不是，怎么突然冒出来了个猫耳特效啊？软件这么智能吗？
　　唔……不行，要，要出事了，再这样下去，马上就要念第二句了啊，唔！！
　　没办法，周若羽只能连忙在心中默念起了大悲咒，然后连忙转过头去，再放上一手金刚经DJ版，指望着能够安稳一下内心，终于，在少女的一番操作之下，终……终于，在看一眼手环上的数据，总算是缓缓下降下来了。
　　随后……也不知道是心虚还是怎么，在回想起自己刚才的猫娘卖萌之后，少女第一时间便看向了电脑屏幕上的聊天室……
　　唔……自己也真是，明明是想着宠粉的同时转移一下注意力的，唔……这直播明明干的非常好才对吧，结果突然一下子又紧张起来了，而且……而且还一下子给铃铛弄响了，结果还搞出来了这么羞耻的直播卖萌来，顾家辰这家伙也真是！！死对头，这下你开心了吧？这让自己怎么对待观众啊……
　　应该，应该没有被发现有什么不对劲的地方吧？唔……应该，应该吧？大家都只会觉得自己是在宠粉吧？不会被人察觉到什么不对劲的，只会觉得自己在发癫吧？
　　【白丝雪糕，食品级！】
　　【主播的白丝小脚，好香~斯哈斯哈~prpr~】
　　【不懂就问，穿白丝连裤袜不应该是比较臭吗？】
　　【符合粥礼。】
　　【不懂就问，主播刚才是在擦边吗？怎么还有铃铛响？】
　　【主播的喵喵叫好萌啊~被叫主人了好幸福~】
　　【某人小号：主播还挺调皮的~】
　　嘶……
　　这，这……
　　先不讨论前面的那群口味奇特的网友们的弹幕，自己的脚也不臭，重点是后面的那三条，唔……不，不会，不会真的被人看出来有什么猫腻了吧？
　　反正，貌似已经引起怀疑了啊，这这这，算了，自己还是，还是冷静一点吧，控制住脉搏，一定要控制住……唔，无论等会弹幕说什么话，自己都得控制住了，然后……对，给自己找点事情做，得找点事情办了，呃……
　　要不，打个游戏？
　　少女的脑海开始飞速运转起来，但此时此刻，她不由得面临起了一个问题来，那就是……顾家辰给自己设定的直播画面貌似只有摄像头，而她本人也没有捣鼓过什么直播软件，所以……
　　怎么把直播画面从摄像头拍摄的自己改成游戏画面呢？
　　稍许，周若羽默默点开了顾家辰刚刚打开的那个直播软件，随即开始想要研究起来，为了掩饰自己刚才的奇怪行为，少女还故作尴尬地咳嗽了两声，清清嗓子，随后自言自语道：
　　“要不……我来直播打个游戏吧，咳咳……那个，大家稍等一下哈，等我研究一下自己把直播画面切到游戏界面去，这电脑上貌似也没什么游戏……”
　　嗯？
　　听到这番话语，顾家辰顿时有点慌了，他万万没想到小家伙竟然会跑去捣鼓直播软件，还以为紧张到不行的她会光顾着在摄像头前努力控制脉搏呢。
　　这可不行啊，要是等会让小家伙发现了，她其实根本就没有在直播可就不好玩了，于是……稍许，看着屏幕里的小兔子，顾家辰又默默点开了少女所佩戴的那个检测脉搏手环的控制台，随后……简单一设置……
　　少女的脉搏数据，顿时爆炸！
　　而另一头，周若羽正搁着研究这个奇怪的直播软件的界面布局呢，正奇怪于这个软件界面怎么自己见都没见过，和那些主播平时直播露出来的obs一点都不一样，然后还有……这也没写是哪个平台的直播软件，自己都搞不清楚是在哪个平台播的……
　　最后就是，为什么？为什么连个直播画面切换的功能都找不到啊，不是……顾家辰这到底是给自己整了个什么软件？
　　然而，就在这时，突然……伴随着手环上的异常数据，周若羽身前的铃铛立刻就又响了起来！
　　“铃铃铃~铃铃铃~”
　　一时之间，周若羽顿时两眼一黑，不……不是，什么情况？怎么好不容易平复下来的心情，明明啥感觉没有，铃铛又响了啊喂！
　　……
　　搞，搞什么……
　　黑长直少女顿时有些欲哭无泪，震惊的望向手环，一时之间都怀疑自己对自己身体的感受是不是都出问题了，明明比刚才还好一点啊，唔……这！
　　她只能默默抬起头来，随后无助的看了一眼弹幕，果然，已经是满屏的问号了，少女顿时满脸羞红，干脆就想关了直播，可一想到死对头还在看着呢，于是只能默默拿起纸来，随后棒读道：
　　“喵呜，谢谢主人的打赏，小猫好喜欢主人的投喂，请更加更加宠爱我吧，喵~”
　　【？】
　　【主播好像一听到了铃铛声就会变成猫娘？】
　　【这是有什么奇怪的触发机制吗？】
　　【喵~猫咪直播可爱捏~】
　　果不其然，周若羽浑身颤抖的看着眼前屏幕里大家的议论，被看出破绽来了啊，被看出破绽来了！要社死了啊喵~
　　这下，都不用顾家辰出手了，少女自己就紧张到又触发铃铛了，再次听见铃铛声，黑长直小萝莉只能欲哭无泪的默默举起了两只手，随后放在脸蛋上……继续道：
　　“喵呜~小兔猫最喜欢主人啦，一想到主人就……就……心脏砰砰直跳的，最爱主人了喵~没有主人不行的喵~”
　　然后嘛……就是一个糟糕的，羞耻表白——心跳加快——触发铃铛——再次表白的糟糕循环~
　　少女欲哭无泪，只能在那边不停喵喵叫了起来，主人老公轮流喵了十好几分钟，最终……终于念完了纸条上的最后一句话，最后含泪钻到了桌子底下。
　　呜啊~没脸见人了喵~
　　……
　　嘛……
　　顾家辰默默关掉了手机，很好，调戏的很成功~这一次，真是让人心满意足啊~
　　呃……不过，现在又有了新问题。
　　小兔猫猫……怎么哄呢？
　　作者的话：第二更一点前发

第一百一十一章 猫娘控大叔！
　　咳咳……貌似，玩的稍微有点让小兔子戴上痛苦面具了。
　　顾家辰低下头去，随后不禁陷入了贤者时间当中，其实自己的本意并不是想要调戏小兔子的啊，而只是想要让她屈服，然后……调查出她为什么那么恨自己，以及她背后有没有什么针对自己的势力。
　　不过……
　　顾家辰不得不承认的是，也许是因为小兔子在某些方面太可爱了，又也许是小兔子那个深恨自己的仇人属性，让自己不由得对她产生了一种强烈的兴趣来，以至于他现在都没什么兴趣继续深挖小兔子的背后，反而想要保持着这种神秘感，再继续多玩一玩。
　　真是……奇怪，自己居然莫名的有些感情用事了……甚至都开始有些耽误起自己的正经工作来了。实在是……算是个不良爱好了。
　　如果是放在从前，顾家辰估计会和这种耽误自己事业的不良爱好果断一刀两断，只可惜……真到了自己身上，该说不说，欺负小兔子这个爱好，自己实在是挺难戒掉的了……
　　顾家辰感觉自己好像有点沉迷小兔子了，可对小兔子还真的不能欺负的太过，毕竟兔子急了还咬人呢，小兔子毕竟是带着目的接近自己的，内心对自己的恨意可不少，要是这种恨意越积攒越多的话，嗯……
　　自己将来在小兔子心目中的形象难免不会越来越差啊。
　　于是，半晌，顾家辰叹了口气，随后连忙起身跑回带了给少女用来直播的房间里，推门而入，顾家辰就连忙带上了门，留下一个二人世界，同时走到电脑跟前，关闭了这个假的直播软件。
　　随后，顾家辰蹲下身去，但见到电脑桌下的黑长直小萝莉紧紧蜷缩着，铃铛手环什么的都扔在了地上，少女的眼眶里也泛着泪花，见到死对头的到来，周若羽的情绪便顿时有些控制不住，随后嗷嗷大哭起来道：
　　“呜啊，你……你这个大坏蛋喵！呜呜……我……我，被你搞得真变成猫娘了啊喵~！呜啊，口癖都改不回来了喵，怎么可以那么欺负我，怎么可以，我……呜呜，顾家辰，我讨厌你喵，呜——”
　　这好像还是周若羽和顾家辰接触以来，第一次顶着金丝雀的身份，如此大吵大嚷的跟顾家辰讲起话来，她是真的生气了，第一次……第一次在大庭广众之下丢大人，还是被顾家辰推上去的，这……这个家伙……
　　也太过分了点啊啊啊！
　　这还不容直接当场给自己抓走呢，至少，至少……那样的话，自己不会社死啊啊啊！
　　“呜……怎，怎么办，一定会被录下来然后发到网上吧？都怪你，刚才弄得我一着急，连掩饰都忘记了，这么奇怪的直播环节一定会被怀疑的吧，到时候说不定还会被好事者抓去逐帧分析，甚至做成鬼畜视频，事情还会进一步发酵，啊啊啊……完蛋了，完蛋了啊呜呜呜呜呜啊啊啊啊——！”
　　黑长直小萝莉顿时欲哭无泪，只能在那头崩溃的大喊起来，顾家辰看的不禁一阵心疼，随后，他单膝跪在了小家伙面前，随后一把将少女搂入怀里，轻轻摸了摸头。
　　“别害怕，小兔子，别哭别哭……咳咳，其实，刚才我都是在骗你的，没有在直播~我只是弄了一个本地运行的虚假直播间，那些弹幕都是我的小号和机器人刷得，所以……你不会社死的，放心放心。”
　　唔……没，没有在直播？
　　听到这个，本来就最在意直播事项的周若羽的情绪顿时便平复了一些，再加上死对头的怀抱真的很让人感到温暖，也着实起到了一点治愈的效果，半晌，周若羽才逐渐缓过神来，随后深吸了一口气，再将信将疑的看向顾家辰那边，歪歪头问道：
　　“真……真的吗？咕，没有在骗我吧……不会是为了安慰我胡扯的吧？”
　　“不是，真没有~不信的话，小兔子你自己来看喽，那个软件光有个开始直播的按钮~实际上没有和任何平台相连接，只是个之前项目组做出来的软件demo而已~”
　　顾家辰说着，便将瑟瑟发抖的小兔子从桌子底下拉了出来，重新站在屏幕前这么一看，周若羽顿时松了一口气，呼~
　　太，太好了……没有，没有丢人！唔……至少只是在死对头面前丢人了，而不是在大庭广众之下，所以也就还好，毕竟自己在死对头面前丢人也不是一次两次了，该……该怎么说呢……
　　反正现在两个人的关系都已经不清不楚成那样了，所以……大概，也就还好？毕竟都经历过不少了，唔……当然了，自己都是为了留在顾家辰身边忍辱负重继续当商业间谍的哈！
　　于是，半晌，周若羽默默坐回了床上，满脸羞红的低着头，半天也憋不出一句话来，她好像没有那么生气了，只是……羞耻，羞耻地恨不得找个缝钻进去，尤其还是，面前的死对头还在那边饶有兴趣的望着自己。
　　半晌，还是顾家辰先开口了，总裁大人还有些心虚，又伸出手摸了摸黑长直小萝莉的头，随后才道歉道：
　　“小兔子……对不起啊，这次本来只是想要和你开个玩笑来着，结果一下子没控制住想要多欺负下你，你……生气了吗？”
　　“咕……怎么可能不生气啊，猫娘控大叔！”
　　周若羽一边褪下了满身是汗的白丝裤袜，一边白了顾家辰一眼，不爽地一把将裤袜扔在死对头脸上！顾家辰顿时尴尬地咳嗽了两声，随后拿开袜子，放在一旁，随后一脸震惊的讲道：
　　“小兔子，你……你喊我什么？”
　　“唔……咳咳……”
　　周若羽顿时撇过头去，脸上升起一抹绯红，心想着这家伙还好意思问自己，于是便要强的继续强调道：
　　“猫娘……猫娘控大叔啊！”
　　“噗……不是，好奇怪的称呼啊，我有那么老了吗？”
　　总裁大人无奈地歪了歪头，对于这种称呼表示痛心疾首，之前还喊自己主人，老公什么的呢，现在一下子就成奇怪的大叔了，啧啧……这调戏付出的代价有点大啊。
　　不过心虚的总裁大人深知自己这次玩的是真的有点过分了，所以……叫就叫吧，让小兔子泄泄火，嘴自己两句，也是蛮有趣味的~总不能一直都是自己在欺负小兔子吧？
　　偶尔，让小兔子也爽上一两次吧~

第一百一十二章 软件demo？
　　当然了，为了达成让小兔子也爽的这个条件，顾家辰还是得多给小家伙一些反驳的机会的，于是，他当即摆了摆手，随后有些无奈地讲道：
　　“感觉……我也还行啊？还挺年轻的，明明是个青年才俊，怎么在小兔子这里就变成猫娘控大叔了呢？”
　　听到顾家辰的反问，周若羽顿时眨了眨眼睛，随后不爽地嘟起嘴巴来，该怎么评价呢，呃……不得不说……有那么点道理，但是又没有那么多道理……
　　咳咳，死对头当然不是什么大叔了，这纯粹是自己不爽胡扯的而已，但是……青年才俊？哼，黑长直少女觉得，果然还是变态总裁这个描述更加符合顾家辰一点！
　　可恶可恶……简直太可恶了！唔……
　　猛然又回想起刚才的遭遇，周若羽的脸上不禁又升起了一抹绯红，半晌，她才撇开目光，随后不爽地嘟囔道：
　　“呼~你……你都快要奔三了！还……还不是大叔吗？拜托，我才刚刚大学毕业呢，对我来说，唔……你就是大叔！而且是猫娘控大叔！居然……居然想出这种办法来，让咱一直对着你喵喵叫卖萌，呜……太，太过分了！我才不是你的猫娘呢！”
　　“咳咳，呀，这个嘛……”
　　顾家辰歪了歪头，随后表示：“你就说碰没有碰吧？至少，我真的……没有亲自上手吧~小兔子，还是说……你是比较喜欢我多和你接触的？”
　　死对头轻轻一笑，便让黑长直小萝莉顿时浑身打了个哆嗦，嘶……呀，那个，不，不要啊，自己就是随口一说，如果真让自己选的话，那那那……那还是选喵喵叫吧，自己不能接受和死对头再发生什么了啊，好歹也是自己的仇人，会……真的会羞耻死的，精神都会出现问题的，唔……
　　对顾家辰的恨意，会……会变得奇怪起来的！
　　半晌，周若羽猛然摇了摇头，随后略有些委屈的看向死对头那边，半晌，她才猛然又叹了口气，随后继续嘟囔道：
　　“我不管……不，不许再这样对待我了，要……要不然，将来我就一直这么喊你大叔了，咕……”
　　“噗~这样吗？那就……喊呗？如果小兔子你比较喜欢年上大叔的话，我明天就开始留胡子？噗，需不需要啤酒肚啊？”
　　顾家辰托着下巴微微一笑，周若羽顿时无助的眼角泛起了泪花，救命……这个家伙，这个家伙已经厚脸皮到一种程度了，根本就不要脸了哇，自己，自己再怎么说他都不会感到羞愧的，呜……这，这可怎么办啊？卖萌都已经不管用了吗，这这这……
　　“算，算了……还是不喊了，好歹现在看起来还能养养眼，唔……顾总……我……”
　　沮丧的黑长直小萝莉此刻只想回家，躲进自己的兔子小窝里来治愈一下今天在死对头面前丢人了的羞耻心情，她格外想要直接跟顾家辰提出这么个请求，却又害怕对方不同意，纠结了许久，却看见顾家辰这个时候突然歪了歪头，随后看向了身后的电脑，冷不丁的突然提了一句话题来。
　　“呀……对了，刚才的时候，我看小兔子你摄像头里貌似想要调这个软件的来着对吧？不过好像没怎么找对地方呢~操作起来很别扭吗？”
　　“唔……真的很别扭啊，什么都找不到，我想改个直播画面都找不到在哪里改，这个界面设计的有问题吧，呃……不，不对，你刚才不是说，这个软件是假的吗？”
　　一听到死对头突然提起这个软件的事情，周若羽顿时打起了十二分的警惕，眯起眼睛开始对刚才死对头的那套说辞将信将疑起来了，顾家辰顿时轻笑着摇了摇头，随后讲道：
　　“别紧张，这个软件的确用不了，因为它是辰巳集团的那个游戏直播平台新开发的直播助手客户端的demo，刚刚写出来的呢，不少功能都还没有实装，主要测试的就是那个弹幕机器人的功能……因为我们的直播平台有点凉，所以，技术部那边想用最新的ai技术搞点机器人弹幕增加主播直播的节目效果和平台热度，小兔子你算是提前试用这个功能了~”
　　“嘶……啊这？”
　　周若羽顿时一脸震惊，不是，这个……这个功能听起来有点厉害啊，虽然是有点自欺欺人，但是该怎么说呢，直播间要是一条弹幕都没有的话，无论是新人主播还是刚点进来的观众都会有点绷不住吧，聊天区要是太冷清了，真的会显得直播有点无聊，而这个功能似乎可以比较好的解决这一点。
　　重点是，这个机器人弹幕竟然不只是单纯的关键词刷屏，而是通过ai技术，大概率又是用的gpt的那种模型吧？从刚才自己的直播体验上来看，这些机器人弹幕竟然可以通过直播时候的实时画面来发出一些看起来并不会让人感觉驴唇不对马嘴的弹幕来，这就……有点太实用了吧？！
　　周若羽顿时感觉这辰巳的技术部开发人员都是一群大佬啊，关键是要是光听声音输出内容也就算了，还带识别画面的啊？而且貌似还是在本地运行的，这这这……就是对电脑的负载可能有点大，不过改成云计算恐怕技术上也不难，可能就是成本上会高一些。
　　总之就是……太，太强了叭？这这这……这功能，这demo~嘶——
　　“他们发给我了这个demo连带着源代码，我最近也在重点研究这个，就特意拿小兔子你来试验试验啦~怎么样？咳咳，抛开铃铛的事情不谈，主人对小兔子你还是蛮不错的吧？为了配合你的训练，可是特意拿出来了最先进的技术了哦~其他家都没有的……”
　　顾家辰如此漫不经心的讲着，随后嘴角带着一抹不易察觉的微笑，悄悄看向了少女那头，果不其然，此刻的黑长直小萝莉，已经对着电脑屏幕两眼放光了。
　　嘶……这这这……源代码都有？！
　　吸溜……啊不是，自己没有流口水啊，没有流口水……
　　不过，好吧！少女承认，自己是真的馋了啊！
　　这这这，这种事情死对头都敢和自己说啊？这么先进的技术，竟然第一时间让自己来体验~唉，美色误人啊，唉，狐媚祸主啊，唉~色令智昏啊~！
　　总之，赚麻了啊，哈哈哈~！唔……自己，自己今天遭受的铃铛之辱绝对就不能这么算了，这个软件demo，就是自己反杀的关键啊！

第一百一十三章 老板，新技术要伐？
　　打定了要就在此刻打个漂亮的翻身仗的决心，周若羽顿时眯了眯眼睛，随后缓缓撇开紧盯着电脑屏幕的视线，避免视线太集中被死对头看出什么端倪了。
　　不过，当少女的目光与顾家辰四目相对之时，顾家辰还是差点没忍住噗嗤一声笑出来，只因为某黑长直小萝莉的眼神实在是太过于坚毅了，让人不得不怀疑她是不是突然受了什么刺激，扬起了什么雄心壮志，事实上也的确如此，小兔子的这个目光，一看就是有事啊，跟要宣誓了一样，态度就这么认真吗？
　　顾家辰就这么默默望着小兔子，倒是要看看自己说完这番话之后，小兔子打算怎么办，而周若羽则在那头陷入了一阵头脑风暴之中，不停盘算着该怎么给顾家辰支走，自己好现场化身怪盗小兔子，给顾家辰的软件demo源代码全给他偷走。
　　嗯……首先，这个事情不能让顾家辰有交给仆人的可能性，要不然可能还是支不走死对头，其次……不能让他很快回来，不然说不定要被逮个正着，最后，不能太过明显，让死对头起了疑心。
　　如此想来，那么……答案就很简单了，让死对头走远一点，亲自动手一下，最好，能让他流连忘返一会的工作，自然是……
　　“唔……顾，顾总，能不能麻烦你……去帮我找一套衣服，然后……洗一下袜子和胖次，就是……刚才一不小心，已经全部弄脏了……”
　　周若羽默默低下头去，随后满脸羞红的如此跟顾家辰请求道，救……救命，能说出这样的请求来真是太不容易了，要不是为了盗取死对头那个软件demo的源代码，自己……自己才不会这么请求……
　　“嗯……噗，好吧好吧~毕竟，是我给小兔子造成的麻烦呢~要解决的话，也应该是我来亲手帮你处理呢~放心吧，衣服的话，我让女仆等会给你送过来两套，你自己挑着选吧，然后……洗衣服的话，我亲自去帮你~不过貌似有一个问题啊，那就是……小兔子你好像只给了我袜子呢~”
　　顾家辰微微一歪头，周若羽顿时感觉脸上烧的更厉害了，半晌，她自己主动钻进了被窝里，随后在里面一阵蛄蛹，终于缓缓从被窝之中递出来了一个蓝白胖次，随后满脸羞红的递到了顾家辰面前。
　　唔……
　　没，没有想到有朝一日，自己竟然会主动把内衣递给自己的仇人，这……这……
　　呼，忍辱负重，忍辱负重，呜——！
　　顾家辰坏笑着把胖次从少女颤抖的手中接过，随后……轻轻放在面前，随后深吸了一口气……周若羽顿时震惊的瞪大了眼睛，不，不是……这家伙在搞……闻什么啊啊啊！
　　“呼~嗯……”半晌，顾家辰若有所思的收好了少女的裤袜和胖次，随后坏笑着摇了摇头，开口道：
　　“该怎么说呢……感觉，小兔子的身体还算比较健康~噗，就是可能有点上火，多喝点水啊~”
　　嘶，这，你你你……变态啊，顾家辰！！变态大叔真的没有叫错啊喂！这品味是不是有点过于奇怪了啊喂，唔……自己，自己都没闻过！
　　虽然很想这么吐槽，但是周若羽现在满脑子想的都是怎么赶紧给顾家辰送走，于是……片刻之后，她还是只能低下头去，随后开始胡言乱语道：
　　“唔……知道……知道了，以后我争取多喝点糖水，下次……甜一点。”
　　噗~
　　听到少女这脑袋不清不楚讲出来的奇怪话语，顾家辰顿时有点绷不住了，他不禁坏笑着扬起嘴角，开口问道：
　　“还有下次？”
　　“唔……不不不……不是那个意思！”
　　周若羽顿时吓得小脸苍白，连忙摇起头来，救命，自己刚才都胡言乱语了些什么啊，大脑都给死对头刚才的变态行为给看宕机了啊啊啊！
　　绝对，绝对不想要有下次了！绝对不要！
　　不过好在，顾家辰在这个问题上没有深究，反而很快便带着少女的这两件贴身衣物出去了，紧接着，很快，女仆便送来了新的衣服……周若羽换上衣服之后，顿时松了一口气，随后趁着女仆离开房间，死对头也不在之时，连忙坐到了电脑面前。
　　连忙晃动了下鼠标，好在死对头刚才离开的时候没有息屏，不然少女连锁屏密码都不知道……她连忙打开文件夹，找到了刚才死对头所说的那个软件demo的根目录，随后原地扫了一眼，顿时不禁倒吸一口凉气……
　　有一说一，这软件的文件大小还挺大的，周若羽心中顿时犯起了嘀咕，也没了底，不知道自己能不能在死对头洗完衣服之前弄好这件事情，呃……如今的办法，貌似也只能祈求一下死对头对着自己的内衣做点什么奇怪的事情了，虽然自己会感觉到一阵羞耻，但是……没，没办法啊，果然还是眼前的反击更加重要。
　　毕竟，这可是自己为数不多能切实伤害到顾家辰，狠狠报复他对自己的调教的手段了！
　　于是，周若羽快速进行了文件压缩，随后打开微信登录到了自己的账号，连忙把文件上传到传输助手上去，少女就在这边焦急的等待着，等待着……不时还紧张的向后看一眼，死对头出没出现在房门口。
　　周若羽甚至认真考虑过反锁房门的可能性，不过那样的话或许就太明显了，没办法，少女只能尝试和时间赛跑……不过有一说一，顾家辰家的这个网速还是真的挺快的，不一会，文件就上传完毕了~
　　呼~
　　周若羽顿时长舒一口气，随后连忙清理掉了自己在电脑上的一切使用痕迹，大功告成之后，黑长直小萝莉钻回床上，装出一副无辜的模样，随后果断掏出手机来，点开了和龙羽老板的对话聊天框。
　　【周若羽：老板，我从顾家辰那边搞到了一个超级牛逼的直播平台技术的软件demo！】
　　【周若羽：还是自带源代码的！】
　　【周若羽：是辰巳集团他们最新研发的，直播间ai弹幕技术，我试用过了，非常牛，能够根据直播画面发出来各种各样适配场景的弹幕来，一点都不违和！】
　　【周若羽：绝对机密的技术，对你一定很有帮助！怎么样，需不需要啊~？】

第一百一十四章 坐地起价！
　　【龙羽老板：？】
　　【老板：什么东西，机器人弹幕……真有你说的那么厉害吗？】
　　【老板：发过来看看，我试试什么效果。】
　　诶嘿~
　　看到自己老板秒回的三条微信，周若羽顿时扬起嘴角来，果然啊，自己这个商业间谍对于龙羽来说还是很有用的！老板还是很在乎自己带来的消息的~！
　　而这一切，都毫无疑问地证明了，自己忍辱负重，忍受顾家辰的各种调教，都是有意义的，都是为了让死对头最后走上末路的铺垫，都是自己报仇雪恨的必要牺牲！
　　呼~呼~好爽，好爽！
　　呃……当然，不是被调教的爽啊，而是想到自己即将大仇得报的爽！
　　如此这么爽了一波之后，周若羽顿时便满足了不少，不过……貌似，黑长直小萝莉的胃口还不止如此？
　　她望着聊天记录里老板发来的消息，仿佛看到了对方那求知如渴的急切心情，也是，想来，自己这次拿出来的成果恐怕比之前的那些杂七杂八的东西要强得多了，怪不得老板这么着急。
　　那么，既然如此……自己岂不是……
　　可以坐地起价了？
　　咳咳……呀呀呀，嘿嘿~这个，毕竟情报的价值并不是特别一样嘛，之前一个内部培训资料都给自己好几万，所以说……这么重要的情报，自己这次多要一点也是比较合理的吧？
　　虽然自己并不是特别在乎钱，但是谁又会嫌弃钱多呢？
　　而且，要是龙羽真把这技术偷去了……咳咳，不是，是拿走了，自己给的情报怎么能算作偷呢？明明是自己忍辱负重换来的回报，啊啊，先不纠结这个……
　　反正，周若羽是相信，这份技术给龙羽所带来的回报肯定是远比自己要的这点要多的多的！花点钱从自己手上买来这份资料，那绝对是稳赚不赔的买卖啊！
　　黑长直小萝莉捏了捏下巴，如此一思索，顿时便露出了一个得意的笑容，随后默默在微信上打字道：
　　【周若羽：当然是可以给老板发的啦，毕竟我就是咱们龙羽的员工嘛~】
　　【周若羽：这都是我应该为公司所做出的贡献啊！】
　　【周若羽：不过嘛……我这里还是有那么一点点小小的问题，可能需要和老板您共享一下……】
　　【周若羽：顾家辰那个家伙，最近对我是越来越过分了……】
　　【周若羽：这一次……这一次还……唔……反正就是特别过分！#愤怒！】
　　【周若羽：过分到我都不好意思说出来的程度，唔……】
　　【周若羽：所以，为了抚慰我被顾家辰那个狗东西伤害的心灵，这份情报的奖励……咳咳，可不可以多给一点~】
　　【周若羽：求求啦~老板，我以后一定会更加努力工作，从顾家辰这里为您挖出更多有价值的情报的！！】
　　……
　　此时此刻，在卫生间里亲手为少女洗裤袜的顾家辰，拿着手机，看着屏幕上的黑长直小萝莉如此一顿卖惨加哭唧唧，半天憋不住笑意，噗……噗嗤，这小兔子，也太……
　　有这么卖惨的嘛，好歹好好描述一下自己的遭遇啊~最好加点心理描写什么的，也让自己好好感受一下小兔子小姐的忍辱负重~
　　不过，嘛……这个小家伙，果然还是这么办了啊~自己就知道，呵……放上鱼饵她就咬钩，不愧是笨蛋萝莉，自己刚一走，就马不停蹄的给自己卖了，效率还挺快的，呀……而自己还在这里给她洗裤袜，真是~
　　调教小兔子的负罪感一下子都轻了不少呢~
　　当然了，这并不出乎顾家辰的意料，甚至就是顾家辰故意这么做的，毕竟这次玩的的确是有点大了，只是让小兔子喊自己两句笨蛋大叔的话，恐怕没有办法让她心理达到平衡呢。
　　所以说，还是得让小兔子做出点成绩来啊，至少让她以为自己做出了点成绩来，这样的话，不用哄，小兔子应该也会满足了吧~
　　自己可真是有点坏呢~
　　如此，顾家辰松了一口气，心想着也是时候该给自己包养的金丝雀一点奖励了，于是便擦干了手，随后又打字道：
　　【龙羽老板：辛苦了，周若羽小姐~】
　　【老板：当然不会少的了你的了啊，你对公司的贡献，我都是看在眼里的~】
　　【老板：这样吧，这份情报我花十万块钱，是之前的五倍买断下来，怎么样？】
　　发完消息之后，顾家辰轻笑了下，心想着这次算是大功告成了，正琢磨着是该留小兔子过夜还是把她送回家休息呢，突然……微信消息又响了起来，顾家辰低头一看，但见……小兔子发来了一串省略号……
　　【周若羽：……】
　　？
　　看到龙羽老板那离谱的报价，与自己心中的预期极其不符合，躺在床上的周若羽顿时不爽的嘟起了嘴巴。
　　十万？才十万？就这？
　　咕……拜托，这么有价值的情报诶，我连人家辰巳新开发的高端技术都给你偷来了，你龙羽老板竟然才给自己开十万块钱？
　　都不如顾家辰一次给自己的零花钱多呢！
　　呼~哼，要是十万成功值自己可能还考虑考虑，钱的话，那还是算了……呃，也不能说是算了，但是自己肯定还得讲讲价。
　　周若羽倒也不是因为现在银行账户上的钱多了，所以觉得十万是笔小钱，只不过，她总觉得自己手上的这是个狠活，十万块交易起来完全不对等啊！
　　于是，半晌，周若羽先发了一串省略号，做出一副为难的姿态，随后才继续打字道：
　　【周若羽：老板，十万块钱，是不是有点不太够啊？】
　　【周若羽：我感觉，这个软件demo，如果研究透了，至少能给龙羽带来千万级别的增益！唔……就算咱们自己不想搞直播平台，转卖给其他公司，也能赚个几百万吧？】
　　【周若羽：所以……你看看，这份情报这么有价值的话，咱们是不是也可以稍微狠下心来，把这份情报狠狠给它拿下？】
　　……嗯？
　　看着少女发来的消息，顾家辰的嘴角顿时不禁笑了下，怎么回事，小兔子的胃口竟然还不小哦，一下子被自己喂得这么大了吗？
　　嘶……有点意思哈，看起来……是零花钱给多了？

第一百一十五章 偷拍？
　　真是奇了怪了，明明这小家伙对钱并不怎么感兴趣的样子，为什么现在还开始坐地起价起来了……
　　还狠狠给这份情报拿下，说得好像她是置身事外的一样，明明情报就在你自己手里啊？
　　嘛……哼~不过顾家辰丝毫没有加钱的想法，他宁愿多给小兔子一点零花钱，毕竟自己与其花大价钱拿下情报，还不如狠狠把情报贩子拿下呢~
　　于是，稍许，顾家辰直接打字拿捏起少女道：
　　【龙羽老板：嗯……对我开出来的价格不算满意？】
　　【老板：要不……你自己来开个价吧，周若羽小姐~】
　　【老板：不过我可要提醒你，我到现在都没有见到你手上的那份所谓的ai弹幕到底是个什么情况，对于你所说的能产生多少价值，我也对此保持怀疑。】
　　【老板：至少要给我看看效果吧？如果效果并不如你所说的那样好，那这笔交易对我的损失不是也会很大吗？】
　　【周若羽：唔……啊这……】
　　被窝里的黑长直小萝莉顿时陷入了纠结之中，不是……到底该不该给啊，老板的话听起来还挺有道理的，毕竟自己是卖家，对方是买家，肯定是要先验货的。
　　不过……自己这要是给了，万一老板当场给自己拉黑了怎么办？那自己不成电诈受害者了？
　　不想当冤大头的周若羽苦思冥想了许久，最终又看到了老板发来消息道：
　　【老板：怎么？不放心我？】
　　【老板：你就放一万个心吧，之前的几次交易，不也是这样的吗，我先看看情报，然后再给你报价，哪次刚把情报拿到手就跑了？】
　　【老板：不用害怕，奖励肯定是少不了你的，但前提是你手上的情报足够有价值~而且，我还想要和你长期合作呢，你这个商业间谍现在本身的存在对我的价值，就已经远大于你所提供所有情报了~我又怎么会轻易得罪你呢~】
　　【老板：当然，你要是不愿意发那就算了，我就当没看见这条消息也可以。】
　　【周若羽：诶诶诶？别别别！！！】
　　眼见着自己这边讨价还价搞得顾客真要跑了，周若羽连忙喊停，她苦恼地皱了皱眉头，弄不清楚为什么龙羽的老板对于这个情报看起来又那么佛系起来了，一点没有着急想要的意思，他不想赚钱吗？
　　那……自己貌似就没有什么讨价还价的地步了，半晌，少女只能叹了口气，随后默默给龙羽老板发送了自己的压缩包过去……
　　又稍等了一会，顾家辰也趁着假装在看软件的时间给少女洗好了裤袜和胖次，随后才从卫生间里走了出来，最后，打开微信聊天，随后当场向少女宣布：
　　【老板：我看过了，感觉不是很有技术啊，这个东西我们技术部门也搞出来了一些，不是特别难。】
　　【老板：这样吧，不过看在你受了不少伤的样子的情况下，还是给你十万~】
　　【老板：继续加油！】
　　嗯……好的，又花出去十万块钱逗小兔子玩……
　　顾家辰默默长叹了一口气，呀……突然感觉，养兔子的开销貌似有点大。
　　……
　　嘶……
　　被套路了，被套路了哇！
　　当看到龙羽老板发过来的新消息和微信转账之时，周若羽顿时气的捶了好几下胸口。
　　这，这家伙，你们龙羽做出来了还给自己发十万块钱奖励，这谁信啊？啊啊啊……
　　呜~感觉自己瞬间亏掉了几百万啊！
　　说好的自己的存在对龙羽的价值最大呢？结果这老板现在这么套路自己，就……就不怕自己当场投敌吗？淦！
　　咳咳……当然，投敌顾家辰那肯定是不可能的，少女只是觉得自己亏大了，怎么想都是一阵不爽，甚至都开始认真考虑自己是不是该把这个软件demo考虑考虑卖给其他大的直播平台公司了，人不能总在一棵树上吊死不是？
　　既然龙羽老板不做人，就别怪自己忽略你的什么买断钱了！呼，十万块钱就想买断？想得美！
　　淦！
　　不过，少女暂时也还没什么途径联系上其他公司的老板，正当少女百度起一些大直播平台老板的手机号之时，突然……顾家辰突然推门而入，死对头回来了！
　　周若羽吓得连忙收起手机来，随即心虚的转头看向顾家辰那边，死对头倒是没有什么反应，只是轻笑着走上前来，随后开口问道：
　　“衣服我已经洗完然后给你晾上了，小兔子，你今晚是留在这里过夜，等明天带着衣服回家呢，还是下一次约会，我再把衣服还给你？今天就先送你回家休息呢？”
　　“唔……啊这……”
　　听到死对头的问题，周若羽顿时眨了眨眼睛，这……这是能选的嘛？还有这种好事？
　　那自己肯定是选……
　　“回家！唔……谢谢顾总的招待，但是我想回家休息一下了……”
　　周若羽如此嘟囔道，顾家辰随即也点了点头，少女都没想到事情竟然进展的如此顺利，顾家辰就这么一路牵着手带她来到了别墅门口，乘上车，踏上了回家的道路。
　　……
　　只是，少女大概没有想到的是，就在他们离开的时候，距离别墅不远处，一位少女正拿着手机，将两个人从别墅里牵手走出来的画面全部拍了下来……
　　顾雪眯着眼睛，眼神有些格外的恼怒，她……她今天原本是想要趁着没课来这里散散心的，却没想到竟然会看到了爸爸和那个小绿茶也跑了过来。
　　真是的……为什么，哪里都有这个家伙啊！爸爸……爸爸竟然会带她来这里了，是一起来放松的嘛……他们两个，看起来关系貌似越来越亲近了。
　　为什么，为什么啊？为什么自己的若羽不见了，反而还跑出来了个小绿茶，刚开学事情又那么多，给顾雪忙的焦头烂额的，结果还能碰上爸爸带着小绿茶优哉游哉的谈恋爱……
　　若羽……若羽！！
　　顾雪是真的有点顶不住了，虽然她很想赢过若羽，让他主动出来和自己复合，顾雪也相信若羽肯定也是放不下自己的。
　　但是……呜，也，也没有必要消失的那么彻底吧！
　　呼……不，不行，不可以再继续这么躲着自己了啊，若羽，呵，呵呵呵~
　　稍许，顾雪默默看向了自己手机里刚拍下的视频，眼珠缓缓这么一转……该怎么利用这个呢？

第一百一十六章 直播道歉会！
　　呼~
　　回到家，休息了一天之后，周若羽感觉自己调理好了，差不多也能够忘记别墅里发生过的事情了，于是便顺顺利利的回归工作，没有留下什么心理阴影，以及奇怪的癖好。
　　唯一可惜的是……之前的直播训练貌似没什么效果啊！且不说自己单机虚空直播，直播了个寂寞，观众都是机器人也没啥反馈，而且……压力测试，唔……压力测试……
　　虽然压力真的有给到了，但是，这这这……这真的和道歉会直播的压力一样嘛？这也不能一样吧？
　　没办法，尽管少女对自己毫无自信，可主管压根不给她这个打退堂鼓的机会，当天晚上，直接加班，连夜就给拉进直播间去了。
　　真正意义上的第一次直播，还是摄像机对准的，周若羽颇有些拘束的一个人坐在单独的沙发上，紧张不安的咽了口口水，身旁的主管转过头来看了一眼周若羽，随后略有些担心地开口问道：
　　“周若羽，你能行吗？等会主要就是看着你手上的提示手板，还有提词器念台本就好了……我还想着你来主持呢，应该不难吧？”
　　在主管原本的设想里，周若羽这种公司底层小职员对于这种抛头露面刷业绩的机会肯定会格外上心的，所以压根不需要自己费心费力，只可惜……他万万没想到的是……
　　黑长直小萝莉早已靠着当商业间谍拿到的大合同过上了躺平生活，这种麻烦的事情，要不是任务……一点都不想干啊！
　　于是，此刻，尽管已经被拉到了直播间，周若羽却依旧兴致平平，面对主管的询问，黑长直小萝莉只能尴尬地抬起头来，随后紧张兮兮的嘟囔道：
　　“唔……应该，应该可以吧？”
　　嘶……
　　这个语气就是完全相信不了的样子啊！一点底气都没有啊喂！
　　主管也有点无奈了，主要是周若羽看起来还挺真挺紧张的，而他们这次的这个直播道歉会又比较重要，毕竟首要目的是平息玩家们的怒火，这个时候还是得求稳，不然，万一周若羽一紧张，弄出直播事故来了，搞砸了这场道歉会，那……恐怕把她当场开除了都没什么用了，结果会无法挽回的。
　　也因此，主管在沉思了良久之后，最终还是摇了摇头，随后讲道：
　　“算了，还是我来主持吧，你等会就在旁边安静的坐着，也不用说什么话，不行的话看看直播间的弹幕也行，等我让你说话的时候你再说……到时候就是站到那边的屏幕前对着图片简单聊一下这次时装的创作思路，这个不用提词器你也能说出来的对吧？”
　　“啊啊啊……咳咳……这……这个，应该能吧？”
　　周若羽依旧紧张的不行，不过眼看着直播的时间越来越近了，临时再换人也不太靠谱，主管只能长叹了一口气，感叹着居然会有人不想要分功劳，也不再管了，临走还又嘱咐了一句：
　　“哦，对了，给自己起一个id吧，毕竟……你也不想玩家指着你的真名骂吧？起个代号会比较好呢……”
　　“呃……还要这个样的吗？啊啊啊，让我想想让我想想，呃……别着急，那个……要不然……兔……兔子？”
　　黑长直小萝莉头脑风暴了好一会，都没想好该叫个什么id，主要是以前打游戏的那些id和自己现在的气质严重不符合啊，起那几个什么狂派威震天之类的……画风会有点诡异？
　　而她又很担心一会直播就要开始了，没有那么多时间给她去想，所以……情急之下，干脆直接抬出来了顾家辰给自己起的名字，要不……就，就兔子吧？
　　反正自己也已经听习惯了就是了，咳咳……
　　主管也没觉得这个id很奇怪，就是有点大众化了，不过也好，好记，他又看了眼时间，随后当即坐在一旁的沙发上，然后冲着在场的其他人员喊道：
　　“人都到齐了啊，都准备一下，马上就要开始直播了！”
　　周若羽顿时正襟危坐起来，随后往整个演播厅打量了一番，虽然刚才主管说的气势很足的样子啊，好像他们的这个直播很了不得一样，只不过……有点可惜的是，整个演播厅里也没有几个人，如果不算那些后台人员的话……就只剩下三个人了……
　　没错，主持人只有，主管，一个公关部的男同事，还有周若羽……
　　还真是标准的道歉直播啊……哈哈，背锅的人真是越少越好~
　　周若羽有点后悔上台了，毕竟明明自己也没什么锅，不过好在主持的工作推辞出去了，只听见主管在那头轻轻咳嗽了两声，在确定直播正式开始之后，便立刻开始了主持道：
　　“好的，各位亲爱的玩家朋友们，欢迎收看本次的龙羽策划见面会，我们的今晚的直播正式开始了！首先，请允许我先自我介绍一下，我是龙羽策划部的主管，我身旁的两位都是我的同事，我身旁的这位叫做心远，那边的那位可爱的美少女是兔子~”
　　主管难得摆出了一张不那么臭的脸，居然还挺正经的，周若羽就在一旁心脏紧张的怦怦直跳地看着一旁的提词器，虽然没有什么事情，不过监工一下主管有没有念错台词也是个挺不错的差事的……咳咳……
　　半晌，一旁的那位公关部的同事也开始帮上忙了，两个人就这么一唱一和的聊了起来，从“我们早就想要举办一场这么面对面交流的直播啦~”（其实不被骂成这样根本就不会有这个想法），到“感觉玩家们对我们策划还是很温柔的”（其实弹幕已经快要冲烂了）。
　　没错……冲烂了！
　　正当开场还没有十分钟，甚至主管和公关滔滔不绝地还没有聊到正事的时候，周若羽看向不远处滚动播放着弹幕提示，帮助主持人控场的屏幕，就已经开始汗流浃背了……
　　不是，这这这……这道歉会引大流了啊喂！怎么观众这么多啊？哦对了，貌似之前在游戏公告里直接写出来了，貌似逆大天的整了个观看策划面对面直播抽奖之类的活动。
　　不不不……不过，现在看来，这貌似并不是一个很好的方案啊……
　　因为……这些弹幕，攻击性是不是有点太强了啊喂？

第一百一十七章 弹幕的攻击性太强了！
　　【还有脸笑呢！垃圾策划，你户口本都是空白的！】
　　【不懂就问，策划搞的这个轮盘抽奖是因为身患绝症见不到明天的太阳了嘛？】
　　【卖的那么贵不知道怎么还能有脸开直播的？那么多钱我买什么游戏时装，直接买一身衣服穿身上都够了！】
　　【两个策划还在那边自嗨个什么劲，道歉会都不写道歉两个字，就这这么点诚意？】
　　【我笑了，旁边还坐着个花瓶，一动不动的跟石化了一样，这什么草台班子啊！】
　　【不懂就问，旁边的那个黑长直是睡死了吗？】
　　【日牛魔退钱！兔女郎套装免费送一套当场失忆，不然就冲烂你们！】
　　嘶——
　　看着这一条条攻击性过强的弹幕，周若羽顿时倒吸了一口凉气，尤其是后几条，这这这……这都已经攻击到自己身上了吗，不要啊……自己不一直在这里呆坐着嘛？什么都没干也能死于不明aoe啊？
　　似乎是觉察到了自己部门这波干的天怒人怨，黑长直小萝莉更不敢说话了，毕竟现在还只是被aoe了两下，还不算被主攻的对象，主管才是首当其冲的那个，要是等会不小心多嘴了，指不定自己就要变成前排了。
　　不过……有一说一，这些弹幕里面也有不少乐子人啊，比如典型的最后一条，这种补偿怎么可能嘛，这时装那么贵，真要是免费送了，龙羽还得被那些土豪玩家冲一波，直接两头不是人了……
　　这种老网游，土豪玩家要是感觉被背刺了，估计龙羽的损失更大，更何况时装好歹也是卖几千块的呢，虽然只是虚拟数据，没啥太大的成本，但是少赚钱等于亏钱，所以……肯定是不可能的。
　　不过乐子人弹幕并不在乎这一点，反而是很快就在弹幕区开始复制粘贴刷屏了起来，这不是高强度问候策划的家人身体健康，就是要求补偿全服各种能够公司亏倒闭的补偿，眼见着局势越来越混乱，主管似乎也察觉到了好像有不太对劲的地方。
　　他有些紧张的看了一眼弹幕，随后又转过头来，神色镇定的推了推眼镜，随后一摆手，示意身旁的两人起身，周若羽不明所以的也跟着站了起来，随即便看到主管当场私密马赛的鞠了一躬，吓得黑长直小萝莉马上也陪了一个鞠躬。
　　“我想，这是这次策划面对面直播会最重要的一个项目，那就是，我们必须真诚的向各位玩家朋友们，为我们这次的最新时装出售方式的不合理而道歉！”
　　“大家的意见和反馈，我们也都有收到了，我们完全理解玩家朋友们对于收费模式的担忧和不满，我们也承认，这一次的确是我们策划在收费上出现了失误，我们一定会认真吸取教训，倾听玩家们的声音！”
　　“最后，为了补偿各位玩家，我们决定推出以下补偿奖励，免费送所有玩家轮盘抽奖次数……”
　　紧接着，主管费心费力的在那头巴拉巴拉了半天的补偿，周若羽顿时松了一口气，心想着这次拿出来的补偿确实挺不错的了，应该能平息一下玩家们的怒火了……应，应该吧？
　　只可惜，当周若羽再次看向弹幕屏幕的时候，却发现……貌似玩家们更加激动了！
　　【不懂就问，这也算是补偿吗？就给这么点？说好的时装免费送呢？】
　　【轮盘抽奖不还是没有取消吗？时装直售有那么难吗？你光送几发十连有什么用啊？谁不知道你家基本上只能靠保底才能出啊！】
　　【怎么找自选时装也得来一个吧？这也太抠门了点……】
　　【认真吸收教训，听取玩家的经验~我笑了，这话你听着自己信吗？】
　　【翻译一下，我们知道错了，给你点补偿别不知好歹，下次还犯！】
　　【就这？就这？丝毫动摇不了我们复制粘贴党的决心啊！】
　　然后……紧接着，弹幕就又开始复制粘贴的刷屏了，主管看着弹幕屏幕也是顿时满头大汗起来了，只能尴尬地坐下身去，继续和身旁的公关男同事尬聊……
　　周若羽感觉这两个人平时可能都不怎么熟，甚至都有可能是完全不认识的呢……只不过，经过了这一次的携手共进，隐隐约约都快要聊成知己了。
　　黑长直小萝莉嘛，当然就只能继续在直播间坐牢了，看着弹幕越来越离谱，正当周若羽深感这次貌似是砸了，不过好在自己都没干什么，背不了锅的时候，突然——
　　主管朝她这边看了过来……
　　似乎是因为还想要控制一下糟糕的场面，主管向周若羽这边投来了满怀希望的目光，希望把她推出来转移一下弹幕的话题，黑长直小萝莉顿时汗流浃背，冷汗都冒出来了，刚想要摇头，便听到了主管的死刑宣告……
　　“呀，说起来，兔子还是我们这次新时装的设计师呢~这次的兔女郎时装呢，虽然可能出售方式上引起了一些争议，但是质量上，我看也有很多网友说啊，它还是值这个价格的~那么如此优秀的一套时装，请问兔子当初的设计思路是怎样的，是怎么想到要设计一套兔女郎时装的呢？要不……我们请兔子小姐来给我们讲一讲吧~”
　　“呃……这个……”
　　周若羽顿时倒吸了一口凉气，万万没想到这么快就到自己这边了，她原本还想着等直播的时候顺便想想词呢，毕竟……她脑袋里怎么可能原本就有什么设计思路，你要是让她当场把方案画出来，那她行，毕竟有生花妙笔，可是你要让她讲一讲是怎么设计的……
　　那周若羽只能说，她的手和笔有自己的想法，咳咳……
　　只是现在，很明显主管自己也没有词了，如此严峻的形势，不得不死道友不死贫道了，眼看着自己身旁的讲解大屏幕都已经亮起，并且放出来了自己的设计图，周若羽顿时倒吸一口凉气，随后双腿直发抖的缓缓走到了屏幕前，转过头看向摄像机，小脸苍白的尴尬道：
　　“唔……大，大家好，我是策划兔子，今天我来给大家讲一下我的这套兔女郎时装的设计思路，我的设计思路……呃……思路……”
　　嗯……哼？
　　办公室里，顾家辰看着屏幕上那个怯生生的少女，不禁嘴角扬起一抹微笑。
　　小兔子，上场了啊，看起来很紧张嘛？
　　只可惜……这个时候，没法戴铃铛了~

第一百一十八章 公关鬼才周若羽！
　　思路……思路……
　　站在屏幕前面，周若羽颤抖地深呼吸了好几口气，良久，也没有想出什么好思路来。
　　救……救命啊，这会不会有点太折磨人了啊喂，自己哪里有什么思路啊！
　　此刻的周若羽已经完全陷入了大脑宕机状态，根本就组织不好语言了，之前的训练效果也是相当抱歉，实在是没法给少女什么帮助，主管眼看着黑长直小萝莉这头要出事，马上就要冷场到堪称直播事故了，于是连忙在一旁轻声指挥道：
　　“看着图片，多多少少说两句啊，讲讲时装上面的小元素的出处也可以啊！”
　　如此一番提醒，周若羽这才猛然反应了过来，她连忙转过头去，随后对着身后大屏幕上的时装设计草图，随后开口胡言乱语道：
　　“嗯……这个兔女郎时装的设计，我就是如此这般，叽里呱啦叽里呱啦的设计了一下，那个……如……如图所示……哈哈……哈……”
　　半晌，周若羽默默转过头来，一脸绝望的看着主管，而主管那头嘛……主管的表情其实更绝望，他一脸懵逼地望着周若羽，随后不禁陷入了沉思……
　　这，这家伙到底是不是设计者啊，这都是在说什么啊？
　　【噗，什么东西啊？】
　　【请问主播是怎么设计的呢？主播：我就是这么设计了设计……】
　　【这真的是设计师嘛？有点搞笑，不会是找错人了吧？】
　　【龙羽真的是一坨草台班子啊……】
　　【感觉像是语言表达能力零分的笨蛋萝莉啊~可爱的捏~】
　　【不可能，绝对不可能，这么清纯可爱的妹妹怎么能设计出这么涩气的兔女郎时装来，绝对不可能！】
　　【我也不相信，除非当场穿给我们看一看！】
　　【这场面好尬，又好怪，但是主播可爱，所以再看一眼~】
　　呃……诶？
　　原本心已经伴随着业务能力的不足而沉到谷底的周若羽，却在此刻因为瞥了一眼弹幕而当场懵逼地眨了眨眼睛，随即愣在了原地……呃，不是？嗯？
　　怎么突然感觉，伴随着自己的直播事故，整个道歉直播会的弹幕氛围反而还好起来了一些呢，至少，聊天室的大部分人都开始讨论的内容都不再是高强度问候策划了，而是围绕着周若羽开始了讨论。
　　当然了……看着这些说自己笨的可爱的弹幕，黑长直小萝莉可一点都不会因为这些评价而开心，反而羞耻的不行，一想到刚才自己丢大人了，周若羽便不禁深吸了一口气，随后……脑海开始飞速运转了起来，转过头，开始对着身后的兔女郎设计口胡了起来。
　　“啊这里的蝴蝶结设计呢，是参考了古罗马的服装设计风格，这种胸领开口的样式呢，则是拉斯维加斯比较常见的一种……嗯，我认为最合适的设计一定是现实中能够呈现出来的美感，那种美感才更加真实，也比较容易cos不是~”
　　周若羽摆了摆手，似乎突然变得得心应手了起来，当然，这纯属气血上涌之后的临时进入状态，黑长直小萝莉也就短暂的嘴皮子流畅了那么一小会，当自己脑海中刚才编出来的那点内容全部讲完了之后，周若羽就又恢复到了那副怯生生的状态，随即紧张不安的看向弹幕区。
　　出人意料的是，她刚才的这么一番胡扯竟然还挺有效果的，算是成功给弹幕唬住了，毕竟绝大多数观众应该也不懂生花妙笔的设计如何，听的周若羽一本正经的说了半天，感觉还是挺合理的，所以……他们的议论，依旧大部分在周若羽本身身上。
　　【兔子酱好厉害啊？为什么工作不是美术是策划啊~】
　　【你们龙羽都已经把策划逼得准备转行了嘛？不会是我们玩家给的压力太大了吧~】
　　【设计的真的有那么贴近三次元方便cos吗？我不信，除非兔子酱给我们cos一个看看~】
　　【好好好，快进到兔女郎策划，不用自选时装我也能当场失忆！】
　　【错误的，我要把兔子酱的兔女郎cos记一辈子，所以搞快点！】
　　“啊哈……这，这个嘛~”
　　看到观众们群情激奋的cos请求，周若羽顿时不好意思的挠了挠头，随后表示：“呀，这个嘛……其实，我，我在设计的时候就已经亲自试穿过几款兔女郎制服了，找找灵感之类的，咳咳……大家想要看cos的话，下次一定，下次一定~呀，主要是，现在也没有衣服啊~”
　　【啊啊啊，不行不行！就要美少女策划穿兔女郎制服直播道歉，我们就当无事发生！】
　　【不给我看兔女郎我就闹！】
　　【龙羽公关的逆天鬼才找到啦，全靠兔子了~速速穿兔女郎然后升职加薪！】
　　【不是你们这些弹幕差不多得了吧？没见过女人？一个美少女策划就给你们全部收买了？说好的一起冲龙羽呢？就这么被美色诱惑了？不应该狠狠攻击这个兔子吗？】
　　【上面的弹幕别太过分！我们家兔子就是一个普通的小策划而已，又不是旁边坐着的那个主管，她哪有那么大的权力干涉最终的决策啊！怎么着也不能怪在她头上吧？】
　　【就是就是！要骂去骂主管，别欺负我们家兔子酱，我推只负责设计时装，其他什么都不知道！】
　　【正确的，别在这刷屏复制粘贴了，耽误我看兔子酱的可爱美颜了！】
　　渐渐的，弹幕貌似分成了两派起来了？一派是看自己可爱，单推，结婚的粉丝，一直在评论区维护自己，而另一旁则是之前刷弹幕的龙羽黑子，当然，这两拨人之前可能是一批人，单纯就是因为周若羽的出现，再加上游戏补偿，让这两拨人的目的不但不再相同，甚至还大混战起来了。
　　呃……
　　半晌，看着强硬的玩家们逐渐消失在直播间的聊天室里，主管终于松了一口气，感到事态平息了，虽然平息的结果有些出乎他的意料，但终归是解决了问题就好。
　　于是，他当即关闭了直播，随后转过头来，看向了周若羽这边，重新认真上下打量了一下少女，就连主管也不由得感叹……美少女策划，真是一个好噱头，而且周若羽这如同明星般的颜值……也的确能撑得起来啊。
　　“周若羽……我突然有一个想法，要不然……你常驻直播间吧？”
　　“呃……诶？”
　　作者的话：更新晚了还是单更，对不起宝们，原因是因为今天突然从107章开始被屏蔽了六章章节，通知我必须大篇幅修改和谐，几乎全要改，所以很麻烦，而且又赶上月末，不改全勤都没了，非常抱歉，or2。
　　顺便之前群也被封了，再过两天应该就能解封了，暂时补不了档，真的是多事之秋，如果之后的读者读到这里感觉有剧情衔接不上的，还请见谅

第一百一十九章 公式主播！
　　“我？常驻主播？”
　　听着主管的话，周若羽顿时懵逼地眨了眨眼睛，随即便看到主管那头不禁兴奋地点了点头，随后拍了拍周若羽的肩膀鼓舞道：
　　“没错，周若羽……我觉得你可能是个直播界的天才！刚才我突然想出来了一个绝妙的计划，推出一个策划爱豆企划来，就由你，来充当我们龙羽策划部的看板娘！”
　　“看……看板娘？”
　　周若羽顿时倒吸了一口凉气，不……不是，主管你看二次元看多了吧，干嘛没事要推自己直播营业啊……
　　“没错！我现在就去打报告，一定要把你推上去！到时候别忘了业绩也算我一份！”
　　“哈？”
　　说罢，主管就火急火燎的当场跑路了，只留下原地的周若羽一脸懵逼，不……不是，这怎么突然就要当主播了啊！自己的岗位不是策划嘛？是策划啊喂！
　　另外，真……真当看板娘的话，能不能把自己调到前台去啊，自己看地方挺不错的，蛮清闲，实在不行……让龙羽新开发的手游用自己的Q版头像当图标也行啊，淦，什么好处都捞不着当个鬼的看板娘啊！
　　半晌，少女只能长叹了一口气……好在，就在这个时候，小提示站了出来，算是宽慰了一下少女糟糕的内心……
　　【叮咚，恭喜宿主，成功按照本提示的指导完成任务，距离成为成功人士又前进了一大步，获得奖励，一万成功值~】
　　唔……这样啊……咳咳，这样还行吧~
　　……
　　就这样，因为在直播道歉会中太过受欢迎，甚至没怎么开口表现就收获到了一大批粉丝，让主管看到了周若羽身上巨大的营销价值，于是……
　　黑长直小萝莉，因为实在推脱不掉，当场就当上了他们策划部新推出的企划，策划直播间的常驻嘉宾……
　　每天的工作内容，也就从写策划案，变成了亲自下场直播打自家的游戏，依靠着策划的身份，让玩家在观看直播的同时，和主播一起吐槽游戏中的不合理内容，达到一种莫名的节目效果。
　　即……策划被自己策划的东西坑晕掉？又或者是凭借着对游戏的深刻了解而做出一些技术流主播才能做到的精彩操作！主打的就是一个两级反转，节目效果~
　　再搭配着周若羽那天然呆的可爱模样，直播起来竟然效果不错，意外的还可以……而且这种直播也会让玩家感受到一种游戏公司的员工们终于愿意下场，亲自玩自己做出来的游戏的欣慰，又给人一种游戏肯定会慢慢变好的期盼感。
　　当然了，周若羽肯定是没有那么大的权限的，她在龙羽还称不上指手画脚，顶多是在直播玩游戏的时候，亲自体验到了一些bug，又或者听到了一些玩家关于游戏设计不合理的意见，记录下来给其他人反馈反馈而已，至于能不能改嘛……
　　黑长直小萝莉表示一切全看天意，和自己无关~
　　连续直播了好几天，周若羽感觉自己好像越来越上手这份工作了，呃……也不好说这和之前客服部又或者策划部的工作到底哪个比较好，但是从黑长直小萝莉自己的感受上来说的话，直播还是挺有意思的一份工作的~
　　毕竟，一边打游戏一边上班，还是为公司打工，不用为直播数据发太大的愁，还有那么多弹幕陪着自己，这上班的感觉……只能说有点享受~
　　当然，这一来是得益于自己的工作合同本来就不小，不用为钱发愁，何况顾家辰还给了自己不少零花钱，所以直播可以尽情摆烂水时长……
　　二来嘛，主要是自己竟然莫名的还挺受欢迎的？每天直播间观看的人数都不少啊，而且b站和抖音两大平台竟然都能零零散散搜到自己的切片了？
　　而且，感觉自己貌似很受抽象团体的欢迎啊……这段时间一直有人给自己发sc醒目留言，就是花了钱发很显眼的评论能让主播看到的，然后让自己读各种谐音梗……比如，看看你的，查查学历之类的内容……
　　咳咳……好在黑长直小萝莉之前也是个搞抽象的，所以问题不大，一次都没有被钓鱼上来，搞得弹幕纷纷不爽地抗议起来道：
　　【感觉兔子肯定是个老司姬啊，为什么一次钓鱼都钓不上来啊！】
　　【兔子表面清纯罢了，其实背地里是个抽象达人是吧？】
　　【请问主播如何评价亚璃酱，感觉吹勾八，完全没有含金量捏~】
　　【皮套狗滚！】
　　【呵呵，请问是龙羽公司的兔小姐吗？】
　　【我超，盒！】
　　看着一群整天闹来闹去，甚至都不太需要自己的直播有什么节目效果，就能开开心心刷一天弹幕的观众们，策划兔子不禁有点无语的笑着摇了摇头，半晌，她看了眼时间，眼见到了下班的点了，便当即微笑着摆了摆手，对着观众们告别道：
　　“要下班了，主播就先下播了哦~明天见，大家~希望我们家的游戏越来越好~”
　　【公式下播！能不能换套告别词啊，都听腻了，比如老公晚安？】
　　【真是公公又式式啊，沟槽的龙羽下班怎么这么早，你们有没有这么早下班的主播啊？才八点！】
　　【可恶，不能再多播一会嘛？不行兔子酱咱们回家也继续直播吧~我没有兔子酱的直播看感觉生活都缺少了点什么啊！】
　　【兔子酱已经很有实力了，完全可以脱离龙羽单干了！】
　　【主管，你就别试探我们家兔子酱了呗~】
　　呃……
　　最后，看着这些劝自己单干的弹幕，周若羽尴尬地咳嗽了两声，咳咳……呀，这个嘛，嘿嘿……也，也不是没有可能啊。
　　自己的这直播事业还没起步几天呢就这么顺利了，再干一阵子能火成什么样周若羽都不敢想，可能的确是得考虑考虑往主播这条事业线上发展一下了……
　　呃……就是，貌似有一个问题，那就是自己能火起来好像主要靠的是这幅黑长直小萝莉模样的颜值，可是自己将来不是要变回去的嘛，这……自己的职业规划貌似和人生规划产生了一点小矛盾啊？
　　嘶……
　　这么看起来，难……难道说，自己已经在享受这幅身体的福利习惯了吗？呜啊……
　　作者的话：第二章一点前更

第一百二十章 狗仔偷拍？
　　变……变回去的话，对于现在的自己来说，甚至不是一个好选择吗？
　　唔……不，不行啊，这也太奇怪了吧，自己，自己果然还是不能太依靠这幅模样来生存啊，要不然会回不去的，呜……
　　可是，如果一直坚持变回去的话，会不会对自己的人生来说又是一种提升难度的选择呢？呃……主要是，貌似身为美少女的自己真的很受欢迎来着……
　　啊啊啊！！
　　半晌，莫名其妙还开始有些纠结的周若羽连忙摇了摇头，随后终止了这个奇怪的想法，反正……肯定，肯定是要变回去的吧？单干什么的，就先别瞎给自己做规划了，回了家自己只想好好休息~嗯……好好休息。
　　抱着这样的想法，周若羽当即点击了下播，随后收拾好东西，转身离开了公司大楼，一路走到了路边，正当她疲倦地伸了个懒腰，打了个哈欠，又困又饿之时，突然……
　　不知何时，一个身高矮小，体型壮实，穿着一身黑色西服，还戴着墨镜的中年胖大叔突然站到了自己面前，随后冲着自己，当即跺了跺鞋跟，似乎是在示意自己停下。
　　周若羽当即回过神来，随后一脸懵逼的看向面前的大叔，半晌，她疑惑地歪了歪头，随后轻声道：
　　“那个……能让一下吗？挡路了……”
　　“啧……谁挡路了！看不出来吗，我是专门来找你的！”
　　对面的胖大叔似乎有点被周若羽搞无语到了，当场不爽地对着周若羽嚷了起来，黑长直小萝莉更加懵逼了。
　　她随即歪了歪头，然后瞬间打起了十二分的警惕心理，连忙向后退却了两步之后，一边拉开距离，一边奇怪地开口问道：
　　“你……你找我？可是我不认识你啊，你是找错人了，还是认错了人？”
　　“呵~”终于将话题步入了正轨，对面的胖大叔脸上的横肉随即扬起，冲着周若羽不屑的笑了笑，随后摇摇头道：
　　“我既没有找错人，也没有认错人~你是最近龙羽新推出来的那个很火的主播，策划兔子是吧？”
　　“啊这……不，不是！你认错人了！”
　　周若羽当场慌乱地摇了摇头，随后心脏紧张的怦怦直跳了起来，不，不是……什么情况啊，自己这走在半路上突然就被人逮捕了，这个胖大叔难道说是……私生饭？！
　　救……救命啊，好恐怖啊，自己已经火到这种程度了吗？梨花市这么大的地方都能碰上自己的粉丝？不会以后都要戴墨镜出门了吧？嘶——
　　总，总之，快跑！
　　周若羽是生怕突然冒出来的“私生饭”给自己套上麻袋就给抓跑了，粉丝见面会什么的自己可顶不住……刚要撒腿开溜，却不想……就被对方一把抓住，随后强迫着给拽了回来。
　　“不不不，不是，你真的认错人了，我不是周若羽……啊不是，我不是策划兔子！松手，快松手！不然我报警了！不然我喊……我喊男朋友来揍你了！我告诉你，我男朋友马上就来！”
　　慌张的少女当场就给自己现编了一个男朋友出来，至于形象嘛……呃，参，参考顾家辰？咳咳，别误会，主要是顾家辰有在健身，应该挺能打的，在周若羽的心目中能够震慑住这种当街要动手的家伙！
　　果不其然，少女的这一番咋呼吸引来了不少围观路人的注视，那个胖大叔四处瞅了瞅，随后连忙松开了手，他只是瞪了一眼黑长直小萝莉，随后连忙咳嗽了两声，开口道：
　　“不用装了，我知道你是策划兔子，也是周若羽，你以为你能骗得了我吗？行了……我是来找你谈点正事的，你不用那么害怕？”
　　“呀……你这个模样，很难让我这种年纪的女孩子不害怕啊……”
　　被拦住的周若羽有些无奈，既然对方那么清楚自己的来历，好像也装不下去了，少女干脆破罐子破摔，默认了自己的身份的同时，狠狠地吐槽了一下对面的这个胖大叔。
　　此言一出，对方顿时被自己一句话给刺激地气到吹胡子起来，对面的胖大叔狠狠打量了下少女，随后摇着头冷笑了声，开口反击道：
　　“是啊~你这种年纪的小姑娘，喜欢的也是那种年轻力壮的青年才俊吧~就比如……顾家辰那样的？”
　　“顾……顾家辰？”
　　一听到对方的口中念出这个名字来，周若羽顿时愣了愣神，心中的那股不安瞬间变得强烈起来，她顿时紧张到猛咽了一口口水，随后才看向对方问道：
　　o“你……你在讲什么？什么意思……为什么要提，顾家辰？”
　　“呵？为什么？我想你心里比我更清楚我为什么要提这个人吧？辰巳集团的大老板，梨花市商界有名的青年才俊，我最大的竞争对手，同时不也是……包养你的金主吗？怎么？我说的没错吧？”
　　此时此刻，当听完对方的话语之后，周若羽看着胖大叔那冷笑着的面容，心情顿时沉落谷底，她当即猛地摇了摇头，随后着急地否定道：
　　“什……什么包养！你不要胡说八道，我……我不认识什么顾家辰？”
　　“吼？真的吗？事到如今还在嘴硬啊……那，不如你再看看这个？”
　　说罢，那个胖大叔又拿出手机，点开屏幕给周若羽播放了一段视频。视频上，可以清楚的看到顾家辰的郊区别墅，黑长直小萝莉和顾家辰手牵着手一同从大门走了出来，模样十分亲昵，分开的时候，自己还喊了一句顾家辰……主，主人……这怎么看怎么都像是关系不一般。
　　周若羽顿时脸色苍白，不敢相信地眨了眨眼，这……怎，怎么会？自己和顾家辰怎么还会被人偷拍的啊！谁家狗仔这么闲，不去偷拍明星，却反而来偷拍自己和顾家辰？
　　铁证如山之下，少女似乎也没有什么辩解的空间了，胖大叔当即笑了笑，随后摇摇头冷哼道：
　　“呀……新秀女主播竟然是被名企总裁包养的金丝雀，二人一同从别墅走出相互依偎，回味刚才的温存~要是让你的那些粉丝观众们看到了这么劲爆的爆料帖子，还带着能看清你们两人人脸的视频，你觉得……会有什么样的舆论呢？”
　　“这……别！”

第一百二十一章 主播塌房大危机~
　　我超，别！
　　面对着对方这宛如，“小姑娘，你也不想你被顾家辰包养的事情被粉丝知道吧~”一般的本子剧情威胁，周若羽顿时瑟瑟发抖，连忙摆起手来请求胖大叔千万别那么搞自己……不然，不然自己怕不是要身败名裂了啊呜呜~
　　毕竟……自己现在还是有不小的热度的，网友们刚把她捧起来，这要是突然爆出被包养的消息……唔，即便自己是忍辱负重，背负着常人无法想象的悲伤才这么干的，估计也没有多少人会愿意相信自己。
　　毕竟网络上最经典的环节，就是把一个人高高捧起，再狠狠摔下来，从万人拥护到墙倒众人推，根本不需要太多时间。
　　反而是，真到了那个时候，自己会被彻底打成一个拜金女，一边收着阿宅们的米，一边和富哥过没羞没臊生活的坏女人。
　　到那个时候，弹幕节奏会是个什么样子的，周若羽都不敢想……
　　唔……估计得群魔乱舞起来吧，那些觉得被自己欺骗感情的观众，会炎上的比之前游戏出Bug的时候冲的还狠吧，自己……自己会被高强度网络暴力的吧！
　　呜……不，不要啊，明明收米的是龙羽，自己一分钱提成都没有，而且……自己，自己也没有和顾家辰做什么没羞没臊的事情……呃，咳咳，那个，至少，自己是肯定不想做的啊！
　　天地可鉴，黑长直小萝莉发誓自己与粉丝们同在，绝对……绝对不会和顾家辰这种家伙妥协的！
　　当然了……少女肯定也是不好和眼前的这个胖大叔妥协的……
　　嘶——
　　半晌，感受到胖大叔威胁巨大压力的周若羽深吸了一口凉气，随后努力让自己的表情看着平静下来，现在还不能够表现得太过慌乱，不然……一旦让对方觉察到自己很害怕的话，那对方威胁的程度会更厉害的！
　　于是，半晌，周若羽猛然摇了摇头，随后缓缓开口，故作镇定的对着胖大叔又嚷道：
　　“切……随便你，我……我只是去朋友家里做客而已，说谁被包养呢？小心我告你诽谤！呵，况且，我也不怕什么爆料，反正我也早就不想干这个什么破主播了，纯纯给龙羽打白工，打赏礼物什么的又进不了我的口袋，闹就闹呗！我告诉你……你，你别想拿这个来威胁我什么……我，我是不会答应什么奇奇怪怪的威胁的，唔……绝对不会！”
　　看着黑长直小萝莉红着脸猛然摇了摇头，眼前的胖大叔顿时沉默了一会，好一会，他才双手插兜，随后冷笑着摇摇头道：
　　“我都还没说要怎么样呢，你怎么就……我说我要威胁你做什么了吗？原本只是想要吓唬吓唬你来着，没想到……行吧，如果你觉得被网暴火出圈被全网嘲也能接受的话，我不介意给你的这个瓜多买点流量和水军。”
　　“不是……你，你还说你这不是威胁啊！”
　　周若羽顿时气得够呛，使劲挥了挥拳头抗议起来，不是……被爆料也就算了，这怎么还要给自己买水军啊，无冤无仇的搞什么，搞什么！这一下子就从小圈子中的女主播塌房要变成全网出道了，这是不是有点太过分了啊！
　　真……真要是那样了，哪天亲戚朋友，还有顾雪……直接刷短视频刷到自己的瓜了，看见自己的名字，不得当场笑着给自己转发啊？
　　【诶，你看啊，若羽，这里有个和你同名同姓的女主播，还挺可爱的呢，没想到背地里竟然是个被总裁包养的拜金女啊~】
　　绝对会收到这样的留言吧！绝对会收到的啊！
　　周若羽都不敢想象自己看到这种留言的心情，估计得当场哭出声来，更别提顾雪还认识两个自己，这要是让她发现了自己也叫周若羽，呵……那基本是寄了~呜~
　　如此，周若羽彻底没了办法了，她只能一脸警惕地盯着那个胖大叔，随后又讲道：
　　“不……不管怎么样，你要是拿这个来威胁我的话，无论是什么条件我都不会答应的，而且……我会报警！”
　　“呀呀，别着急别着急，我不是说了吗？我没有要威胁你……我只是希望你能和我聊聊，我对你毫无兴趣，但却又有个合作格外想要和你谈，具体来说……是关于顾家辰的内容~”
　　“合……合作？顾家辰？”
　　周若羽略有些狐疑的听着对方讲完了这番话，胖大叔随即点头，这才正式的自我介绍道：
　　“都差点和你说了，我的名字叫乔富，是万乔集团的老板，万乔集团……你知道吗？也是咱们梨花市的企业，主要经营的是……互联网~也就是说……顾家辰是我的对家，是最主要的竞争对手！”
　　“呃……这，这样嘛？嘶——”
　　听完了对方的自我介绍，周若羽顿时扬了扬脖子，随后不禁陷入了沉思当中，也是，刚才这家伙讲起顾家辰的时候一直都在说顾家辰是他的竞争对手，而且周若羽总感觉他咬牙切齿的，这么说来……这个人的属性和自己的那个龙羽老板也差不多嘛。
　　那么……这个家伙要找自己谈的合作……难道说……
　　周若羽心中刚有了些猜测，乔富就觉察到少女似乎对自己所说的东西有点感兴趣了，他当即点了点头，随即又跟周若羽讲道：
　　“在大街上说话不方便，我们找个咖啡店慢慢聊吧……”
　　“呃……这……”
　　面对对方的邀请，周若羽顿时犹豫了起来，一来，她也还没搞清楚对方的目的如何，二来……总感觉自己和顾家辰的竞争对手接触好像有点不太好……不过，想想对方手里还有能让自己全网出道的霸凌，周若羽最终还是心一横，勉强点了下头。
　　……
　　找了个颇为偏僻的咖啡厅，周若羽落座在了乔富的对面，对方也没有废话，一上来就直入了主题，只听他冷哼了一声，随后便上下打量着对周若羽讲道：
　　“周若羽小姐，其实……你接近顾家辰身边，并不是真心图钱，或者想要和他谈恋爱的，对吧？”
　　嘶——
　　对方这第一句话刚说完，周若羽便顿时倒吸一口凉气，不……不是，这对方又是怎么知道的啊？嘶……难道，自己给龙羽老板当商业间谍的事情，已经在对方那边暴露了？
　　作者的话：第二更一点左右更吧

第一百二十二章 不蒸馒头争口气！
　　以防对方是个炸胡，周若羽连忙深吸了两口气，随后勉强让自己冷静了下来。
　　然后……黑长直小萝莉也算是豁出去了，她眯了眯眼睛，随即当场开口冲着乔富表示：
　　“没有！我……我和顾家辰交往就是因为我喜欢他！他他他……他帅气又多金，温柔又体贴，偶尔还带着点腹黑，简直就是我心目中的完美男友形象！唔……所以，我，我才和他在一起的！根本没有其他别的理由，也……也不是拜金！就算他没钱了，我也照样喜欢他！咳咳……总之，我对顾家辰一心一意！”
　　少女说着这些话甚至感觉自己的脸庞有点烧的慌，咳咳，这怎么还给自己说害羞了呢，周若羽连忙在内心中摇了摇头，唔……刚才义正辞严讲出来的话实际上全部都是在瞎扯哈，唔……谁，谁当真谁是笨蛋哈！
　　只是试探一下胖大叔的权宜之计而已，咳咳……绝对不是什么真心话，死对头，略，恶心死了。
　　在做完心理建设之后，周若羽便又抬起头看向了乔富那头，但见胖大叔听完自己的话语之后，嘴角顿时抽搐了一番，随后又摇了摇头，开口道：
　　“如果是这样的话，呵，那看起来我要找你谈的合作就没有价值了啊……你都这么喜欢顾家辰了，估计……很难接受算计他的事情了吧？”
　　“算……算计？算计顾家辰？”
　　诶？
　　在听到对方最后一句碎碎念之后，黑长直小萝莉顿时又眨了眨眼睛，随后，她那蓝宝石一般的瞳眸猛然照出光亮来，算计死对头？这个胖大叔找自己合作的项目竟然是要算计顾家辰？
　　还有这种好事，算我一个！
　　咳咳……等，等一下，周若羽又摇了摇头，稍微冷静了一下，光一句算计人也太模糊了，自己还是得听听具体是个怎么算计法……而且，不知为何，一想到帮人算计顾家辰，黑长直小萝莉的心中竟然还莫名其妙多出了一分负罪感来，总感觉……有些别扭。
　　唔……不过，想想自己之前遭受过的那些调教，周若羽猛然深吸了一口气，又觉得好像一切都不算什么了，她当即抬起头来，随后连忙向乔富问道：
　　“算计……你打算怎么算计顾家辰？”
　　“嗯……这种事情……能和深爱着顾家辰的周若羽小姐讲吗？”
　　胖大叔当即歪了歪头，冷笑着如此问道。
　　面对质疑，黑长直小萝莉立刻变脸，猛地使劲一阵摇头，随后当场和顾家辰切割道，“咳咳……刚才都是说着玩的，开……开玩笑！其实我对顾家辰没什么感情，而且还挺讨厌他的……他对我很差劲！要不是为了他的钱，咳咳……我，我才不愿意和他接触呢！”
　　“呵……我就知道，但恐怕不止如此吧？周若羽小姐……你之所以接近顾家辰，恐怕，也不是为了钱，也是……背后有人指使吧？”
　　乔富依旧还在那边质问着少女同样的问题，这一次，黑长直小萝莉是有点汗流浃背了，她轻轻皱了皱眉头，随后试探性地开口问道：
　　“你……你怎么就这么肯定？”
　　“呵，告诉你也无妨吧，是因为……有人告诉我有关于你的内幕~”
　　乔富自信满满的摇了摇头，然而这话却让周若羽更加疑惑了，有人告诉了这个胖大叔有关于自己当商业间谍的事情？呃……这……
　　这消息灵通人士到底是谁啊？呃……难不成是龙羽老板亲自泄密的？可是图什么，龙羽也是互联网公司，和这两家都是竞争关系吧，又或者……是龙羽老板身边也出了商业间谍？
　　嘶——
　　想完了这些可能之后，少女深感自己好像一不小心就陷入了碟中谍的剧情当中，而且……甚至自己的商业间谍之路已经开始向双面间谍迈进了。
　　之所以这么说，是因为……在曝光了他知道自己的内幕之后，眼前的胖大叔终于进入了正题，只见他摆了摆手，随后开口道：
　　“那么……既然如此，我们可以好好谈谈接下来的合作了~我的想法很简单，那就是……由你，周若羽，来担任我安插在顾家辰身边的商业间谍，通过和他的亲密关系，来获取我所需要的情报，并且交易给我！报酬嘛，你自然不用担心，我会给你最高的！”
　　嘶——
　　果，果不其然，事情的进展自己一开始就猜出来了，甚至猜的分毫不差，周若羽有些无奈的看了胖大叔一眼，不……不是，你们这些老板的脑回路怎么都一个样啊，就这么爱打谍报战吗？就不能真刀真枪的进行一场紧张刺激的商战嘛？比如带人直接杀进对方公司抢公章之类的……不比耍这种阴谋诡计武德充沛得多？
　　少女很想这么吐槽，只可惜她自己就是干这个的，属于是阴谋诡计中的一环，那就没有什么可吐槽的了，半晌，周若羽略有些苦恼地抓了抓头发，随后又问道：
　　“我不明白……你和顾家辰什么仇什么怨？为什么一定要搞这种事情，正大光明的竞争不可以吗？”
　　说完这句话，周若羽自己都有些后悔了，真是……奇怪，自己竟然莫名其妙维护起死对头来了，对面的胖大叔听到自己的话也是当即鄙夷的冷笑出声，随即摇了摇头道：
　　“周若羽小姐，你难道没有听说过一句话吗？同行是冤家啊……啧，更何况，顾家辰那个臭小子，能力还那么强，老子辛辛苦苦干了这么久的事业，竟然被这个小崽子几年就给超越了！这让我怎么咽的下这口气呢？凭什么他就可以那么潇洒，还能把我们这些竞争对手耍的团团转，然后远远地被辰巳落在后面……我不服！我一定要争一口气，也要赢过他这一次！哼……所以，我才这么火急火燎的想要收买你，顾家辰这家伙……难得脑子糊涂犯这么一错，我可要抓住啊~”
　　呃……
　　不，不是，周若羽不得不吐槽一下，首先，和自己谈恋爱怎么就成犯错了啊，顾家辰才没有错好不好！啧啧……嫉妒使人面目扭曲啊~
　　其次……怎么顾家辰的竞争对手真就是一个脑回路啊，龙羽老板也是，胖大叔也是……就，就认准了商业间谍这一招吗？
　　“呼……行了，不瞎说七七八八的了，周若羽小姐，请你给我一句痛快话，这个商业间谍，你要不要当？”

第一百二十三章 讨个名分～
　　当……还是不当？
　　嗯……真是个相当触及灵魂的问题啊~不禁让周若羽想起了莎士比亚戏剧里的经典台词，“to be or not to be”。
　　如果自己真的是深爱着顾家辰的痴情少女，又或者只是个贪图金钱爱慕虚荣的拜金妹，少女的答案估计都得是不当！
　　毕竟，前者不会想要伤害顾家辰，而后者嘛……那更是得仔细掂量掂量，到底是被顾家辰包养来钱来得快，还是冒着被发现然后沉江的风险提心吊胆当商业间谍来钱来得快了。
　　到底哪边钱多周若羽倒不见得能掂量清楚，但是那边风险低周若羽还是能够想明白的，毕竟被包养撑死了也就是往顾家辰的怀抱里一趟，可比提心吊胆的偷情报简单多了……
　　只是……唯一的问题是，周若羽既不是深爱着顾家辰的痴情少女，也不是什么爱慕虚弱的拜金妹，她……本来就是潜伏在顾家辰身边的商业间谍啊！
　　咳咳……
　　这不，这不是巧了吗？
　　乔福大叔，看人的眼光真准啊，哈哈……商业间谍这行，你找自己真是找对人了，咳咳……本人经验丰富，成绩突出，已经连续坑了顾家辰三四次了，不可谓不是一员猛将。
　　当然，这纯属是废话，毕竟对方就是知道了自己是受人指使在接近顾家辰，所以才来找的自己嘛……虽然不知道是谁爆的料，但是这个讨厌的爆料人确实成功把自己架住了。
　　这下，周若羽连“商业间谍？干不了，也太可怕了吧~被顾家辰发现一定会被沉江喂鱼的~”这种借口都用不了了……毕竟自己已经在干着了，啧……没有拒绝的理由了啊？
　　唯一的问题就是……
　　自己貌似已经有了老板了啊？
　　咳咳……
　　虽然龙羽老板对自己挺不地道的，上一次还套路自己，花了那么点小钱就给自己好不容易挖出来的软件demo给骗走了，少女一直记在心里呢，但是……
　　归根结底，也是龙羽老板先找上的自己啊，这……这要是龙羽老板介绍过来的也好说，万一只是老板他身边的人泄密了，而他自己不知情，到时候自己同时给两个老板打工，这会不会稍微有那么一点点……不太合适呢？
　　呃……
　　还真是个让人纠结的问题啊，哈哈……
　　周若羽默默撇过头去，看模样就知道少女一定陷入了深深的纠结当中，面前的乔富顿时皱了皱眉头，又在周若羽身旁着急地催促道：
　　“快点，到底答不答应，给句准话！”
　　听着这人一直在那逼逼叨叨，周若羽顿时皱了皱眉头，她转过头来，随后眯着眼睛，冷声向乔富问道：
　　“我要是答应呢？”
　　“嗯……那，那就合作啊，你去挖我想要的情报，我给你足够的报酬……”
　　“那我要是不答应呢？”
　　“哼，不……不答应？我不是说过了吗，那我就把那段视频公布出去，然后再买水军去送你冲上热搜！哼……不知道周若羽小姐有没有这样的胆量去承受一下舆论啊？”
　　乔富顿时露出了一脸得意洋洋的笑容，却不想……面前的黑长直小萝莉紧接着就是对他劈头盖脸的一顿骂，少女猛然挠了挠头，随后烦躁地表示：
　　“那你还问个屁啊！直接把威胁讲出来不就好了吗？弄得好像你挺礼貌似的……真是搞笑……”
　　“呃……我，我这不是想要先礼后兵来着嘛……咳咳……不，不是，你这个小丫头片子，说话注意着点分寸！”
　　乔富差点被周若羽一句话给搞懵了，谦卑了片刻，半晌才缓过神来，随后气冲冲地对着周若羽就拿出了领导的架势，对着周若羽指指点点，只可惜……这招对黑长直小萝莉压根没用！
　　周若羽反而一把抢过了乔富举着的那只手上的手机，随后点亮屏幕，手指顶在手机按键上，随后冷笑着讲道：
　　“切~威胁谁呢！哼哼，胖大叔，你这个年纪应该早结婚了对吧？呀……让我来猜猜，你手机的紧急拨号设置的紧急联系人应该是嫂子吧？呀呀呀~唔~怎么可以这样呢，结了婚还和年轻女孩在咖啡厅相处，呜~不行，我今天必须给嫂子讨一个名分~让她知道，我比她年轻，比她漂亮，黄脸婆该让位了！这个家以后，有我没她~！”
　　说罢，周若羽当场戏精上身，就要给未曾谋面的乔夫人一个电话打过去，狠狠表演一波小三骑脸原配，还没等少女按下紧急拨号，乔富当场就吓得额头冒出一头冷汗来，赶忙伸手去抢，周若羽顿时眯了眯眼，随后护住手机，拿出了罗辑威胁三体人的架势，当场冷笑道：
　　“呵……大老板，我得提醒你思考一下，是你抢手机的速度快，还是我按两个键的速度快捏？冷静……冷静~我又没有说我不干了……我只是，不喜欢被威胁而已~”
　　周若羽冷哼了声，随即开口讲道：“我答应当商业间谍这档子事情了，把你的手机锁屏密码讲给我……”
　　“呃……这……你这个丫头片子真是……唉，888888！”
　　半晌，似乎是放弃了挣扎，乔富坐回到了座位上，周若羽眯了眯眼睛，随即打开了对方的手机，先打开相册，直接把视频删除，再把回收站清空，最后，又打开了对方的网盘什么的搜索了一番，在没有看到其他备份的情况下，周若羽又抬起头来，随后开口向对方问道：
　　“还有没有别的备份了？如实道来！”
　　“没……没有了……”
　　乔富一副说的相当心虚的样子，周若羽当然也不可能完全相信他，少女只是默默打开了联系人，记下了对方家里人的联系方式，随后又掏出了自己的手机，凑到了乔富身旁，随后比了个耶的手势，拍下了一张看起来还算亲密的合照。
　　做完这一切之后，周若羽默默将对方的手机扔了回去，随后冷笑着摇摇头道：
　　“我不管你有没有删除那个视频，但是……假如将来那个视频流传到网上的话，我保证，这张照片也能马上流传到嫂子手里！你懂事点，就别给我动什么歪脑筋！哼……嘛，不过你也倒不用那么紧张，关于商业间谍的事情，我答应了就是答应了，不会食言的~”

第一百二十四章 做贼心虚？
　　面对少女突如其来的反杀，乔富一时之间有点被这个古灵精怪的小家伙搞不会了，咳咳……嘛，其实周若羽倒也的确算是急中生智，突然就有了这么一个思路，对于这种中年大叔，家庭的确可以算是对方最大的软肋了。
　　啧……只可惜，顾家辰这个家伙没结婚啊~啧啧，要不然自己说不定现在的进展更加顺利呢，可恶！
　　嘛……不过，倒也合理，哼，毕竟顾家辰那种死变态，哪个女人能真的看上他啊？那些他身边的女人估计都是奔着他的钱来的，唯独自己……是奔着搞死他来的。
　　咳咳，所以，这种人怎么可能会有人要呢~啧啧，顾家辰以后真的能结上婚吗？周若羽倒是很好奇哪个女孩子会那么倒霉……婚后生活一定不会很开心！
　　回过头来，周若羽打了个哈欠，心中已经说服自己了，没错，因为顾家辰很可恶，所以自己多把他的情报往外面泄露出来才能让他的生意黄的更快吧！咳咳……反正已经在干商业间谍了，被顾家辰发现了都一样，卖给一个人情报也是卖，卖给两个人情报也是卖，周若羽为什么不多卖一份呢？没理由啊！还能多赚点钱！
　　至于龙羽老板……一来，这种机密交易他很难知情，二来，就算他知情了，对自己有了意见，那又如何？自己还对他有意见呢！上次套路自己套路的那么狠，啧……
　　不如说，嫌隙的种子早已种下，而这一切责任都在龙羽老板那边，那……自己就没什么好说的了~周若羽当即翻了个白眼，随即当场决定，这个双面间谍，自己当定了！
　　咳咳……
　　虽然话讲得非常慷慨激昂，但实际上，少女面前的乔富对周若羽如此痛快的答应下来依然是一副将信将疑的样子，尤其是少女刚刚才机敏的坑了自己一把，此刻的乔富自然对其是打起了十二分的警惕，半晌，他才深呼吸了一口气，随后认真问道：
　　“你说的都是真的？当真愿意给我当这个商业间谍？”
　　“咳咳……当然！不过我得事先说好，我和顾家辰的接触时间有限，而且领域也有限，他平时工作的时候我是接触不到的，只能在他休息的时候趁机偷点有价值的资料，所以，你所想的那种要啥给啥是不可能的！我不一定能搞到那种情报，能力有限。其次，为了得到我身边的情报，我往往也是要付出一些代价的，咳咳……所以，钱要给够，不让干不了，精神损失太大了！”
　　黑长直小萝莉两手一摊，如此讲道，乔富顿时皱了皱眉头，随后不爽地开口：
　　“你不是被他包养吗？情报这东西不应该很容易搞到手的？多去缠着他勾搭啊！多找几个姐姐学一学，给他迷得神魂颠倒的，色令智昏你不懂吗？到时候他不就直接要啥给啥，啥都问你，啥都给你看了吗？”
　　见乔富竟然还质疑起了自己的勾搭能力，周若羽心中顿时就有点不爽了，emmm……好吧，虽然说的有点道理，自己的确不怎么会勾引男人，可这……这也是没办法的嘛！自己……自己以前好歹也是个模范男友，怎么添女孩子也许研究的比较通透，可怎么勾引男人……这个是真的有点超出认知了啊！
　　但是……周若羽那格外倔强的好胜心，却让她在此刻并不能认输，黑长直小萝莉当场嘟起嘴巴，随后便是一番嘴硬道：
　　“唔……你，你懂什么！我已经把顾家辰吃的死死的了好吧？你又不是没看过那个视频！通过那个……还，还看不出来吗？哼，只不过……顾家辰不是你这种中年大叔！他那么聪明又多疑，我一旦做的太过明显了，很容易被发现的！况且我还要工作啊！工作！我天天还得上班呢！你以为我就天天挂在顾家辰身上啊？粘着他不下来啊？”
　　“嗯……”
　　听完少女的话，乔富顿时陷入了沉思当中，稍许，他像是突然觉察到了什么，随后抬起头来，奇怪的问道：
　　“嗯……听你这么说，你好像对收集商业情报这个活很在行啊？你不会……已经搞到手过了不少情报了吧？”
　　“呃……啊这……”
　　周若羽一下子就有点被呛住了，她轻轻皱了下眉头，随后开口又道：
　　“这个……有，有什么关系吗？”
　　“呵，当然有了！你口头答应个当商业间谍，我怎么知道你有没有诚意？原本还有个把柄，现在……呼~算了，这样吧，你把你之前收集到的情报一次性先发给我，然后我看价值直接给你发一笔报酬，就当是咱们的第一次交易，也是建立互信的第一步，如何？”
　　乔富的这个提议，让周若羽低下头去，不禁开始思考起来，有一说一，对方的要求其实也不算太过分，就是想要追个进度而已，而且还愿意花钱买，等于自己之前偷到的那几份情报自己现在还能再卖一遍，无论怎么想都是稳赚不赔的……
　　只是……
　　不知为何，这第一次的交易来的这么快，还是让周若羽一时之间有些心慌起来，她原本想着今天撑死也就是加个微信，没想到对方竟然上来就要上情报了，脑海中回想了一下之前从顾家辰手上得来的那些资料……
　　培训书，预算表，软件demo……
　　这些，都要卖给对方吗？
　　……
　　唔，算，算了……
　　不知为何，周若羽的情绪忽然变得有些低落起来，她默默在心中盘算了一番，觉得软件demo对顾家辰一定是很重要的，而培训书之前听他吹得也很有价值……那么，就只剩下预算表，即使泄露出去了，问题也不算太大……
　　所以……自己，自己……
　　自己怎么会突然开始站在顾家辰的立场上去想问题了啊！呜……为什么……为什么要替他去考虑损失的问题，明明，现在给他造成损失的人是自己啊……
　　黑长直小萝莉顿时深呼吸了好几口气，半晌，才猛地摇了摇头，心情复杂的重新看向乔富，随后冷声道：
　　“我手上只有一份预算表，你想要的话可以卖给你，但是……价格不能低于两万。”
　　“嗯……就只有……一个预算表吗？”
　　“爱要不爱！”
　　周若羽顿时也来了暴脾气，乔富似乎也完全被少女拿捏住了，半晌，只能耸了耸肩，点点头，“要，要！我看看情报真不真。”
　　……
　　交易结束，周若羽和乔富加上微信，拿到钱，少女就直接立刻了咖啡厅。
　　直到出门，少女的心情还是有些不怎么样，直到……她突然迎面看到了一个人影，随后不禁心里一惊。
　　顾……顾家辰？

第一百二十五章 心虚的小兔子～
　　怎……怎么是这个家伙啊喂！
　　周若羽本来就因为刚刚卖了顾家辰一次而有些心虚，没想到刚出咖啡店迎面就给他撞上了，这这这……这多多少少凑巧的有点不太合适吧！
　　黑长直小萝莉顿时倒吸一口凉气，本就有些心虚的内心这下更是怦怦直跳了，她连忙撇过头去，不想再和顾家辰的目光对视上，随后撒丫子就往一旁的小巷子里撤退，只可惜……还是晚了一步。
　　因为，死对头已经发现她了！
　　顾家辰走上前来，轻松就拽住了小兔子的胳膊，随后不禁坏笑了笑，把她往自己的怀抱中一拉，随后歪了歪头，轻声道：
　　“嗯~小兔子，真是凑巧啊，你看，我都不用特意约你，都能和你偶遇~看来我们还挺有缘分的呢~就是……为什么明明都撞见了，小兔子不来找主人搭话，反而掉头就跑呢？”
　　呃……这，这个问题……有点尖锐啊。
　　这让自己怎么解释嘛，呜……笨蛋死对头，还搁那傻乐呢，刚给你卖了，识相点就快跑啊，不然将来被自己卖的更狠！呜……
　　周若羽很想这么苦口婆心的劝导死对头一番，不过显然是不可能的，要是自己真的这么自爆的话，估计自己就不光只是劝导顾家辰了……自己估计还得帮他导。
　　黑长直小萝莉是接受不了的，因此，她也只能强迫自己逐渐从心虚当中冷静下来，呼~呼~
　　深吸两口气，随即绷紧了面容，半晌，黑长直小萝莉又露出了营业性的假羞涩来，嘟起嘴巴，然后对着顾家辰讲道：
　　“我……我还有……不好意思……所以想要躲躲观察下情况，顾总……你也下班了吗？”
　　“嗯……没下班，呼~相反，我还得继续加班呢，想要杯咖啡提提神，不过小林不在，所以……干脆就自己来买喽~喏，就是这家咖啡店，他们家的咖啡我觉得还不错……”
　　呀，周若羽听的满头问号，该说不说，这……这家咖啡店看起来还是挺受老板们的认可哈，唔……给死对头都吸引来了，害得自己现在身处险境！
　　不是……不行你叫个外卖呢？实在不行给自己发个微信，自己都能给他送过去！唔……知道了，周若羽感觉自己想明白了，顾家辰一定是跑出来摸鱼的对吧？是在摸鱼吧！
　　嗯……虽然老板貌似本身并没有什么摸鱼的说法，不过并不耽误周若羽这么想，只不过，顾家辰怎么想又是另一个问题了。
　　总裁大人看着陷入沉思的小家伙，总感觉这只小兔子今天冲他的目光总有些闪躲，就好像……是在故意躲着他一样，他顿时有些奇怪，歪歪头，随后不禁轻笑道：
　　“怎么？观察观察情况是什么意思？是怕我身边万一跟着人不好意思来打招呼吗？噗……不用怕，无论我身边站着的人是谁，你都可以来找我搭话的，哦，或者……害羞的话，也可以像刚才那样，给我使个眼神，然后钻进一个寂静无人又孤僻的小巷子里，我去找你~只不过……那样的话，我可能就要忍不住欺负小兔子你一下了呢~”
　　“唔！！那……那还是算了！小巷子什么的还是别去了，我这就回家躺着去，顾总你去买咖啡吧，我就不打扰你了！”
　　说罢，瑟瑟发抖的黑长直小萝莉转身就要跑路，顾家辰歪了歪头，随后又拉住了少女的手，强硬的摇摇头道：
　　“不行~小兔子，陪主人一起去咖啡店喝咖啡。”
　　“哈？这……”
　　又，又喝？
　　周若羽顿时两眼晕眩，不是，刚刚才喝过一杯了啊，还是大杯的，这这这……已经喝够了啊喂，再喝晚上要睡不着了，晚上要睡不着了啊！
　　你这家伙没看见自己是从咖啡店里走出来的嘛，呜……
　　但是周若羽又不可能直接跟顾家辰说，因为按照顾家辰的性子，难免还要问问自己为什么要一个人喝咖啡，平时没见她有这样的雅致啊，自己现在那么心虚，肯定解释不出来，要是再被死对头问问是不是和别人一起喝的，又聊了些什么，呜……自己就要被沉江了，就要被沉江了啊！
　　于是，周若羽只能另外找借口，蓝宝石般的瞳眸缓缓一转，半晌，少女才猛然抬头来，随后义正辞严地表示：
　　“不了！顾总，你……你不是还要加班嘛！喝杯咖啡只是为了提提神更有效率的工作吧！一个人买咖啡效率肯定更快，估计买完就回公司了！但是要是带着我的话……咳咳，为了礼貌肯定还要请我喝一杯，这样我们两个人在店里边喝边聊的话，肯定又要耽误顾总您的时间了！我不能做这种祸国殃民的事情，影响你的工作！我怎么忍心呢~唔……所以，我一个人回家就可以了，再见顾总，下次约会见！”
　　说罢，周若羽转身就跑，不准备给顾家辰留一丝一毫的反应时间，只可惜……少女的腿还是没有顾家辰的胳膊快，小兔子又被总裁大人揪住兔耳一把拉了回来，随后不禁对着她坏笑道：
　　“嗯？别那么着急嘛……小兔子，哼……为你浪费点时间，我也是很愿意的~实在不行的话，加班取消，明天再去做就是喽~”
　　“嘶？这这这……顾总，今日事今日毕，不要把今天的工作拖到明天啊，唔……这可不是个好习惯，千万不要因为我就耽误了你的事业，这样我会非常非常痛心的，唔……手不要放在欧派上啊！”
　　周若羽欲哭无泪，依旧在那边勤勤恳恳的对着顾家辰“规劝”着，只可惜这个变态总裁貌似心思一下子全部都放在自己这边了，连自己那么善意的劝告都听不进去！唔……明明自己都这么为他“考虑”了，真是忠言逆耳！
　　“呀，小兔子真的好贤惠呢~只不过，我没有积攒工作哦，我原本想的是把明天的工作今晚加班做完，然后明天来找小兔子约会来着，没想到今天就撞上了~那，干脆现在就开始约会吧？”
　　咕……这？！
　　假的吧！
　　周若羽顿时被噎住了，一时语塞，反驳的话都不知道该怎么说了，于是……半晌，她只能默默低下了头，又跟着顾家辰进了咖啡厅……

第一百二十六章 当场去世！
　　“欢迎光临，两位客人，请问你们想要点些什么……呃……诶？”
　　周若羽刚一被顾家辰拉着回到了房间之内，便看到上前迎客的服务员小姐姐对自己露出了懵逼的表情，少女心中顿时咯噔了一下，当即明白过来对方在疑惑什么……
　　诶？？这个女孩子，刚才跟着一个胖大叔进过店里了啊，怎么现在又跟着另一个男的又来了一趟，这……
　　嘶——
　　绝对是这么想的啊，她记住了啊，她刚才记住自己来过了啊！
　　周若羽顿时倒吸了一口凉气，随后小腿不禁发起抖来，身旁的顾家辰则有些疑惑地眨了眨眼睛，随后开口对着服务员小姐问道：
　　“怎么了吗？你有什么事？”
　　“啊……这个……”
　　服务员小姐姐转过头来，目光缓缓落在了少女身上，周若羽顿时就汗流浃背了，不……不是，这绝对是被误会了吧，估计自己已经被认定成什么出轨年轻帅哥的小富婆太太，再或者就是业绩有点旺，客户多到忙不过来的圆角女了吧，嘶——
　　呀呀呀，误会大了啊，误会很大啊！
　　周若羽顿时只感觉心脏有点骤停，结果偏偏顾家辰还在这个时候转过头来，随后在自己耳边轻声问道：
　　“怎么，小兔子你认识她？”
　　“咳咳，不认识！”
　　情急之下，周若羽也顾不得澄清什么了，唔……算了，被误会就被误会吧，自己……不，不在乎还不行嘛！
　　如此想罢，周若羽当即一把搂紧了死对头的胳膊，随后冲着顾家辰就是一通难得一见的撒娇道：
　　“唔，别管这个服务员了，指不定是顾总你太帅了，所以人家才想多看两眼都呆住了嘛～咳咳……那个，不过很可惜，顾总有女伴了哦，那么……小姐姐，请问我们可以进店消费了吗？”
　　周若羽给对方使了个眼色，服务员也当即反应了过来，和自己没什么关系的事情最好还是不要多管，也不需要她多过问，于是，她当即也恢复了营业性的微笑，点点头道：
　　“好的，抱歉先生女士，其实我刚才是看这位女士太可爱了，所以才有点失神，快请进吧！”
　　之后，周若羽才终于松了一口气，随后和顾家辰一同坐在了咖啡店里，两杯咖啡奉上，死对头竟然还特意给少女点了一份甜品，少女犹豫了好一会，终于还是没挡住美食的诱惑，一口甜品啃了下去，吃相……只能说有点蠢萌。
　　唔……真的，好好吃啊……甜滋滋的，却又感觉一点都不腻，这……这份甜品怎么能这么好吃啊～
　　咕……
　　只是，该说不说，这不吃还好，一吃死对头投喂的甜品，周若羽心中对他的愧疚之心立刻就又多了一分，呼……尤其是，当周若羽看了一眼桌子上的菜单，突然发现死对头给自己点的这份甜品还蛮贵的，顿时便更加心虚了……
　　唔……有一说一，每次约会的时候，在衣食住行的待遇这方面，顾家辰这个家伙，对自己是……是真的很好啊。
　　虽然调戏自己的时候有点坏，但是……毕竟他给了自己那么多钱，还有这么好的条件……对自己做点什么，也许是……理所应当的？要是换了别的金主，说不定早就给自己推倒了，第一天就滚床单了才是正常的吧？而死对头……
　　至少他还挺有耐心的，唔……不过说不定是有什么调教女孩子，喜欢慢慢来的特殊癖好也说不定！
　　总……总之……
　　自己又卖了他一次，这……真的好吗？
　　不知道为什么，周若羽当初答应龙羽老板当商业间谍的时候，虽然害怕，但是真当上了也没有什么负罪感，反而爽的一批，但是……现在呢？
　　和顾家辰接触了一阵子，周若羽反而觉得死对头没有那么坏了，只是单纯的有点变态？嗯……其实男人变态一点也正常，只要双方自愿就是了，自己……虽然也不谈不上自愿，但毕竟拿了钱，还偷了情报，呀……这貌似也算是一种自愿？
　　所以，现在……不知道为什么，面对突然冒出来的乔富，周若羽是真的开始有些纠结起来了，继续当这个商业间谍，还加了一个雇主，真的……对吗？
　　正当少女陷入沉思之时，身旁的顾家辰也在注意着她，望着小兔子那副飘忽的目光，总裁大人其实也多多少少察觉出了今天的小家伙好像有些奇怪，于是……半晌，顾家辰干脆直接开口问道：
　　“小兔子，你……今天怎么了？甜品不好吃吗，总感觉，你今天闷闷不乐的样子……而且，还总是不愿意看我呢～怎么，背着我偷偷干了什么坏事了？”
　　唔！！
　　周若羽心中顿时咯噔一下，也不知道死对头这突然来这么一句，是已经知道了什么还是凑巧撞上了，她只得赶忙深吸了一口气，随后猛地摇摇头道：
　　“不不不……不是的！我……我只是天生就比较胆小，不敢直视顾总你威武的身姿而已啊，呜～”
　　“噗～”少女这紧张起来的胡言乱语给顾家辰都有点听笑了，有必要那么紧张嘛？说得好像两个人的体型差……呃，好像确实有点差距～
　　“但是，我总感觉今天的小兔子好像很心虚呢？不对劲啊～要不然，让主人来查查小兔子的手机吧～”
　　嘶——
　　这这这！
　　大危机啊，大危机！
　　面对死对头的查手机要求，周若羽顿时便被吓得脸色苍白，半晌，才慌慌张张的嚷道，“没……没机吧……啊不是，没手机！”
　　“嗯？没带？不至于吧，不应该是……放在裙子口袋里的吗？”
　　说着话，顾家辰便嘴角带着一丝浅笑，伸手缓缓摸向了少女的裙角，周若羽顿时被吓得都快要哭出来了，因为她很清楚，一旦被死对头拿到了手机，他肯定会逼问自己密码，自己说了就寄了，不说也会被逼着说出来，主人的命令是没办法拒绝的，不然就要被关进小黑屋里狠狠调教了，无论怎么选都是寄啊！
　　于是，在那一刻，周若羽甚至都没有去思考死对头到底是想要调戏自己还是真要查手机的问题，但见瑟瑟发抖的黑长直小萝莉顿时急中生智，随后……猛地往沙发上一躺，眼白一翻……
　　唔……
　　似，似了！

第一百二十七章 小兔子的嘴巴真甜～
　　小……小兔子？
　　看着突然躺在沙发上当场去世了的小兔子，顾家辰一时之间还有点慌神……
　　直到半晌，看到这个小家伙那裹着白丝的小脚丫还在那边一颤一颤的，总裁大人这才忍不住当场笑出了声，随后伸出手，抓住少女的脚踝，然后对着红彤彤的脚心那么一挠。
　　“哦哦哦～哈哈哈哈……不要……不要挠了啊，呜……我……我身体有点不舒服，真的不舒服啊，噗哈哈哈哈……”
　　周若羽本来还想装个病来着，捂着肚子装装疼吸引一下死对头的注意力，这样说不定他就不会继续查自己的手机了，只可惜貌似没什么效果，反而自己被挠脚心挠到笑得不行。
　　着急的少女只能拼命忍着笑意扑腾起来，白丝小脚丫不停的往死对头的怀里踹，只可惜……貌似也没什么用，半晌，顾家辰一把拽住少女的脚踝，然后就给周若羽提溜到了自己身边，揽住腰，再轻轻把少女抱了起来，坐在他的膝盖之下，顾家辰歪了歪头，随后表示：
　　“小兔子……你哪里不舒服？我怎么……现在看不出来了啊～？”
　　“唔……这……这个……”
　　黑长直小萝莉的脸庞顿时升起一阵羞红，连忙撇过头去，心脏不知为何突然跳的那么快，一定是要被查手机紧张的吧？唔……一定是紧张导致的对吧！咕……
　　也没办法了啊，这这这……病貌似装不下去了，要不……心脏不舒服？咳咳……不过这么说容易被死对头拉去医院检查啊，到时候留在他身边的时间更长，不就更容易被查手机了吗？得不偿失啊……
　　总之，在纠结了一番之后，周若羽也没有想出来什么比较合适的解释借口出来，只能尴尬地冲着死对头眨了眨眼睛，指望着他能忘了刚才那一茬。
　　但是吧，总裁大人的记忆力还是不错的，望着少女那扑腾扑腾的蓝宝石大眼，顾家辰不禁笑了笑，随后玩味的向少女问道：
　　“小兔子刚才闹腾那么一下，是不是不想要让我查你的手机啊？嗯……能不能给我一个理由呢？明明我身为小兔子的主人，可以主宰小兔子的一切的～”
　　“呃……理由，理由……呜，这个理由嘛……让我想想哈，主要是……主要是，咳咳……主要是因为，顾总，我的手机里有很多见不得光的东西……”
　　少女眼神飘忽的描述了一会，顾家辰的兴致反而更加浓烈了，只见他歪了歪头，随后坏笑着继续追问道：
　　“哦？见不得光的东西……小兔子的手机里，有什么主人看不得的东西啊～？”
　　“嘶……唔，能别问吗，就，就是那种……顾总你应该是懂得的吧，比较不健康的那种……涩涩的内容之类的……被顾总你看到，我会很不好意思的！”
　　周若羽做出一副相当难为情的模样，随后不禁在心中为自己一阵鼓掌，我超，自己……自己也太聪明了一点吧，这都给自己圆回来了！嘿嘿嘿～
　　咳咳，当然了，周若羽的手机里的确有些不健康的内容，而且绝对不适合死对头观看，不让这家伙学过去了模仿作案怎么办？
　　只不过，眼下的这个理由，绝对说的过去了，虽然一个美少女手机里有涩涩的内容貌似有点反差，但是谁能没看过点不健康的内容呢？所以……
　　很合理吧！这个理由绝对很合理吧！呜……
　　求求了，顾家辰，顾总，千万别在这个问题上继续纠结了啊，就这么翻篇吧，翻篇吧！
　　“嗯……这个理由，反而让我更加想要看看了呢，看看我的小兔子，私底下到底有着什么样奇奇怪怪的癖好呢～”
　　顾家辰坏笑了下，随后讲出了如同恶魔般的话语，听的周若羽当场嘴角一阵抽搐，感觉都快要吓哭了，眼看着死对头从自己的裙子口袋里缓缓掏出了手机，黑长直小萝莉眼角泛泪，都已经想好了等会被顾家辰发现秘密之后，自己在小黑屋里该怎么活下去了，结果……下一秒。
　　死对头却突然又把手机递回到了少女面前，随后歪歪头轻笑道，“看样子～小兔子果然还是不太愿意啊～嗯，虽然我有对小兔子的无限支配权，不过……我还是很愿意尊重你自己的意愿的呢～如果你不想要让我看的话，那我可以不看哦，只不过……要小兔子稍微给主人一个贿赂呢～”
　　贿……贿赂？
　　听完死对头的话，黑长直小萝莉的心稍微放下来了一点，不过这个家伙讲起话来还是那么抽象啊，什么叫……贿赂啊？
　　头一次听说，还有金主给金丝雀索贿的，唔……周若羽简单思考了一下，应该就是……要自己答应他个条件什么的吧？
　　“什么……要求？”
　　周若羽怯生生的如此问道，主要是怕死对头再搞出什么奇怪的大活来，要知道现在他们两个可是在外面啊，咖啡厅里还有不少人呢，大庭广众之下，死对头要是突然提出了什么奇奇怪怪的要求，自己……自己真的会羞耻到爆炸的啊！
　　“嗯～很简单，我想要让小兔子……主动亲我一下，不许亲脸，该亲哪小兔子应该清楚吧～你要是装笨蛋，或者真笨，我就让你亲点更奇怪的地方～”
　　顾家辰坏笑了笑，随即便望着少女那更加秀红的面容，缓缓等待了起来。
　　周若羽愣神了几秒，稍许，回过神来的她深呼吸了一口气……脑海之中不禁纠结了一会，唔……可是一想到要是不亲的话还……还要亲什么奇怪的地方，再加上之前早就被死对头强吻过了，这甚至都不是少女的初吻了，所以……
　　半晌，周若羽还是最终下定了决心，随后，抬起头，瞅准死对头的嘴巴，随后搂住他的肩膀，缓缓探头主动亲了上去……
　　唇齿相依，周若羽想的其实仅仅只是碰一下嘴唇而已，只可惜……羊入虎口，又怎么会是那么容易逃脱的呢～
　　于是，原本所想的蜻蜓点水，变成了纠缠不清，宛如魔法少女落到了触手怪的手里，被不停地占据，缠绵，最后沉浸其中，完完全全轮现在这种被支配的安心和羞耻当中……
　　好，好喜欢……
　　呼～
　　半晌，终于分开，少女抬起头，脸庞羞红地望着死对头的目光，顾家辰则歪头坏笑了下，随后擦擦嘴唇，轻笑道：
　　“小兔子，嘴唇很甜呢～还有奶油的香气～”

第一百二十八章 难道自己喜欢上了……
　　呜啊，什……什么香气啊，甜品沾在嘴唇上的气息罢了……
　　自己的嘴巴绝对不甜的，唔……没有那么甜……
　　周若羽是生怕死对头对和自己kiss这件事情上瘾了，却羞耻的说不出来一句话了，只听见周围空气中陆陆续续响起了一些瞎张望却被塞了一嘴狗粮的顾客的议论……
　　“哇……这这这，亲的好投入啊……”
　　“可恶，那个女孩子好漂亮啊啊啊，呼～我的心好痛～”
　　“痛个啥劲啊，没看出来抱着她的那个男人手上带着的那块表吗？这一看就是大老板啊……”
　　“好羡慕啊，那个女孩子的男朋友也太帅了吧！”
　　“有一说一，确实郎才女貌，啊啊啊，可恶，果然这种人才是主角，我只是个NPC吗？”
　　“被塞了一嘴狗粮，已经饱了谢谢！”
　　呜啊……
　　听着这些奇怪的议论，周若羽顿时抖的更厉害了，她不禁赶紧捂脸，生怕自己又被拍下来发到网上，要不然……
　　嘶——
　　感觉死对头已经成为自己直播生涯的最大阻碍了啊啊啊！再多陪死对头出来逛逛街，自己迟早得毕业了！这怎么可能干的下去嘛！
　　咕……
　　不过死对头应该不知道自己还在直播吧，他只知道自己搞了个直播道歉会，但是后面继续直播的事情周若羽也没有跟顾家辰讲过，要不然让他看到自己直播间还挂着个龙羽的公司名，那就有点尴尬了，咳咳……
　　唔，总之，死对头不冲浪给了自己不少便利，但是又给了自己不少麻烦，周若羽想了想，感觉自己的这个直播大概率也干不下去了，算了，反正观众送的礼物也到不了自己手上，更何况能到，估计都不如顾家辰一次给自己的零花钱多，所以……
　　自己还是赶紧申请换个活吧，这直播间谁爱播谁播，反正自己合同里也没写要干直播的事情，不干了，绝对不干了！
　　打定了这种主意之后，周若羽顿时感觉安心了不少，随后依靠着顾家辰的怀抱依靠的更加牢靠了，半晌，少女竟然还往我的用脸蹭了蹭死对头的胸肌，直到她逐渐感觉到大腿处貌似有什么奇怪的东西抵住了，这才猛然回过神来，随后转头看了一眼死对头。
　　“呃……不不不，不好意思，顾总，我忘了你还在这里了，咕……”
　　“而且你的手机都还没有拿回去哦～噗，小兔子，亲那么一下，用得着回味那么久吗？”
　　顾家辰忍不住笑了笑，随后把手机塞回到了少女的裙子里，周若羽则连忙从死对头的腿上挪了下来，坐回沙发，随后才回想起了自己刚才主动亲了顾家辰一口的事情，心脏不禁又开始怦怦直跳起来。
　　这这这……
　　查手机的危险虽然解除了，但少女的心貌似并没有因此而冷静下来，反而有种说不出来的……异样的兴奋感，很奇怪，周若羽也不知道该说点什么了，就这么默默坐在死对头身旁，然后一点一点的啄起了面前的咖啡杯里的咖啡。
　　就这样，两个人又一起坐了一会，直到最后顾家辰看了眼时间，感觉也差不多了，才揉了揉少女的脑袋，随后开口道：
　　“行了，先陪小兔子你玩到这里吧，我回去继续工作了，办完了事情才好继续找你玩啊～所以……真的没什么事情要跟我说了吗？”
　　“唔……没，没有了。”
　　少女心虚的低下头去，轻声嘟囔着违心的话，顾家辰也不多问，点点头，随后便起身准备离开，临走之前，又问了句要不要把少女送回家，周若羽同样拒绝了。
　　她感觉自己得缓一缓，直到目睹顾家辰走之后，周若羽依旧身处在一种煎熬当中，望着他的背影默默发愣，终于，好一会，好一会，周若羽才猛然反应过来，这种煎熬果然是因为……
　　自己咖啡喝多了啊！！
　　咳咳……
　　憋的不行了，憋的不行了！
　　连续喝了两杯咖啡的周若羽顿感尿意，随后连忙跑到了店里的卫生间，期间还差点跑错地方，主要是看那个小蓝人太熟悉了，终于来到女厕之后，关上隔间门，一阵释放，蹲着的黑长直小萝莉这才终于深呼出了一口气～
　　哈……
　　终于……
　　把顾家辰给应付走了啊！
　　唔……
　　奇怪，等方便完，拉上裙子之后，周若羽又皱了皱眉头，却感觉心中的那块石头纹丝未动，明明好不容易又在死对头面前瞒过去了，成功保护了自己的间谍生涯，给死对头完蛋的速度加了一把火，可……
　　为什么，自己突然变得那么不开心了呢？
　　……
　　奇怪的愧疚感，似乎开始一直缠绕在了少女的心头，以至于周若羽不由得开始胡乱思考这股愧疚感背后的理由到底是因为什么……
　　思来想去，周若羽最终想到了刚才的那个吻，回想起自己刚才那奇妙的触觉，完全沉浸于其中的舒适，彻彻底底的沦陷，无法反抗也不想反抗的背德和快乐感……
　　周若羽不禁全身打了个哆嗦，随后……心中升起了一个可怕的想法……
　　自己不想要出卖顾家辰，不想要伤害顾家辰，会对他有愧疚感的原因，不……不是因为，自己现在……喜……喜欢上这个死对头了吧？
　　难道是因为……他对自己太好了？唔……或者是因为，他对自己又好又坏？而自己就是喜欢被宠着又被欺负的感觉？有奇奇怪怪的癖好？
　　呜啊，怎……怎么可能啊喂！不不不，不会的，咕……绝对不会！
　　自己，自己可是男人啊，唔……当过二十多年的男孩子，别的不说，还谈过女朋友呢！怎么可能因为几个月的时间，就……就突然变成女孩子的心理了，而且顾家辰可是自己的仇人啊，就算真的认知出现问题了，也不能……也不能喜欢上他啊啊啊啊！！
　　周若羽顿时不禁发了个抖，心脏却扑腾扑腾跳个不停了，气的周若羽当即心慌意乱的跺了跺脚，随后不禁开始给自己找起了理由，唔……都，都怪那个胖大叔！
　　要不是他突然跑出来，害得自己又卖了死对头一次，自己，自己就愧疚到产生这些奇奇怪怪的想法嘛！
　　唔……所以，所以到底该怎么办啊？
　　周若羽犹豫了半天，最终，把目光落在了右上角的小灯泡上……
　　淦，就你了！小提，快教教我，该怎么消解对顾家辰的愧疚感啊喂！

第一百二十九章 商业间谍，自首？！
　　所以，面对着眼下的这个情景，饱受内心折磨的黑长直小萝莉最终还是选择了求助了成功人士小提示，这倒也不是单纯的为了续上任务，虽然奖励对自己也挺重要的，但是吧……少女主要在意的还是，该怎么面对顾家辰的这个问题，单纯的想要听听小提示的建议，不然的话……
　　不解决了这个问题，自己以后的商业间谍生涯恐怕就一直陷入一种奇怪的阴云之中了，唔……整个人都会玉玉的！
　　于是，少女最终还是鼓起了勇气，一把按下了灯牌，随即，空气中便响起了雌小鬼提示的电子萝莉音～
　　【叮咚～小提来啦～噗噗噗，杂鱼酱可真是个口是心非的女孩子呢～哦，不对，就连心里话都挺嘴硬的～】
　　不是，嗯？
　　听着小提示上来对着自己就是一句莫名其妙的嘲讽，周若羽顿时皱了皱眉头，随后便气恼地对着空气掐起腰，在心中骂骂咧咧道：
　　【说谁呢？谁嘴硬了！唔……我，我就是有点不太喜欢偷偷摸摸的刷些阴谋诡计而已！想要找一个不那么卑鄙就干死顾家辰的方法，怎么了？怎么就嘴硬了，小提你个雌小鬼你给我解释清楚一点，这怎么就嘴硬了？我怎么听不懂你在说什么！】
　　少女理直气壮地挺起胸膛，感觉自己说的还有理有据的，属于是不与小人为伍的高雅情操了，只可惜……下一秒，空气中的雌小鬼提示音便当场用一种无奈地语气叹了口气，随后开口表示：
　　【叮咚～唉～好吧好吧，既然杂鱼酱都这样了，那本提示也懒得点破你什么了，你就继续傲娇下去吧～嗯……不对，不行！必须要好好让杂鱼酱你这个嘴硬的家伙认清自己的内心呢！咳咳……重来一次！】
　　【叮咚～检测到宿主杂鱼酱正在寻求帮助，根据宿主目前所面临的情况，本成功人士小提示给出以下建议：在三天内主动找顾家辰坦白自己正在当商业间谍出卖她的事实，并得到顾家辰的谅解～！遵从本建议，将会获得两万成功值，影响消解卡一张。不遵从本建议，则将面临被沉江喂鱼的结局，成为真正的……杂鱼酱～任务倒计时：03：23：59～】
　　……
　　不，不是，这这这这这？！
　　这他喵的是什么啊啊啊啊！！
　　厕所隔间里的周若羽在听到这雌小鬼提示这次给出的建议之后，直接当场吓晕到差点一屁股坐到坑里去，半晌，才勉强扶着隔间的墙壁站稳了身子……
　　尽管如此，少女的大腿还是忍不住一阵颤抖，完全不敢相信地又眨了眨眼睛，半晌，才不敢相信地又伸出手指，指了指自己的脸蛋，随后不敢相信地歪歪头，我？
　　让自己主动去找顾家辰，承认自己是出卖他的商业间谍？还他喵的要让自己取得顾家辰的谅解？！
　　不不不……不是，你这个破提示到底再给自己出什么奇奇怪怪的坏主意啊！这怎么可能啊喂，这怎么可能啊！还谅解……
　　顾家辰不给自己直接沉江喂鱼，周若羽都看不起他了！不是，这是不是有点太嚣张了啊？这个臭雌小鬼确定不是因为自己刚才反驳了他两句就开始公报私仇了嘛！
　　唔……不要啊，你是爽了，自己真的会死啊，咕……这破任务，无论是完成任务还是任务失败，结局都是一模一样的，横竖都是个死了，一点活路都不给自己啊！
　　周若羽哭丧着个脸，仔细又思考了一下自己的活路，嘶……突然感觉，貌似还是直接放弃了这个任务比较好啊，毕竟……如果真的给顾家辰交代了自己是商业间谍的事情，说不定……沉江还是个痛快的结果呢……
　　万一死对头一怒之下把自己关进小黑屋里，然后调教的天昏地暗，口吐白沫什么的，也……也不是没有这样生不如死的可能啊！唔……绝对会遭大重的，自己会直接被玩坏掉的啊！
　　绝对不要啊，那样的话还不如死了呢，呜——
　　周若羽崩溃的在卫生间都快出不来了，半晌，正当她沮丧的已经开始思考自己要不要直接紫砂之时，突然，空气中又响起了小提的电子音。
　　【叮咚，检测到宿主有想要放弃任务的想法，请问是否直接放弃本次任务？】
　　诶？还能放弃的嘛？
　　一听到这句话，黑长直小萝莉顿时又有了一丝求生的希望，只可惜，下一秒，这刚刚燃起的希望之火，就给破提示给一把吹灭了。
　　【叮咚，可以放弃任务，但是会直接判定失败！请宿主慎重抉择！】
　　听到小提那担心的语气，周若羽的嘴角顿时便是一阵抽搐，这他喵的还抉择个吉尔啊，还不如用三天之间交代好后事然后直接找个地方给自己安乐一下，总比喂鱼淹死强吧？
　　当然了，周若羽也没有轻易放弃求生的希望，半晌，黑长直小萝莉的眼眶里逐渐翻出泪水，委屈巴巴的在心里嘀咕道：
　　【呜呜，小提，我求你了，刚才我和你抬杠是我不对还不行吗？你快把这个建议收回去吧，不然我就要死了，唔……怎么可能跟顾家辰交待商业间谍的事情啊，不行不行绝对不行的啊，你可怜可怜我吧呜呜～】
　　【叮咚～呃……杂鱼酱不要太着急，我在强调一遍，本提示所给出的一切建议，都是能够解决宿主目前困境的最佳建议，宿主的烦恼是出卖顾家辰让宿主内心不安，还不愿意承认自己对死对头产生了感情，所以这就是本提示给出的最佳建议！我建议宿主不要想那么多，按照本提示的建议做就是了！要么你就别按那个灯泡，用人不疑，疑人不用明白吗？】
　　呃……
　　听着这个小提示的再一次提醒，周若羽的脸上顿时升起了一片绯红，不……不是，这臭雌小鬼在胡说些什么啊，自己……自己怎么可能对顾家辰……
　　绝对是胡说八道！没错，胡……胡说而已！
　　唔……
　　不过，半晌，听了雌小鬼提示最后那番话语的黑长直小萝莉倒也还真是稍微冷静了一些，她心底里不禁开始琢磨了起来……难道……
　　真的到了在顾家辰面前承认自己身份的时候了吗？
　　呃……
　　好难啊！
　　呜，还是容自己三思一下吧～

第一百三十章 被前女友抓到破绽了？
　　回到公司之后，顾家辰继续开始了忙碌的工作，特意加班，只是为了早点办完这个月要紧的事情，然后……好抽出时间来，好好跟小兔子玩一玩～
　　做着做着工作，顾家辰自己都有点没忍住，当即无奈地低下头去笑了笑……
　　只因为，相比于以前的加班理由，现在为了和小兔子多约会而加班，这可太不符合顾总裁一直以来坚守的事业心了……
　　该怎么说呢，离谱到如果是以前的自己，看到自己现在这幅模样，估计都得痛心疾首，大骂失去了上进心吧？
　　但是……没办法，小兔子，就是有专属于她自己的魔力～
　　又可爱，又有趣，还那么脆弱，那么容易唤起人的保护心和占有欲，而且还自带着一个为了报仇才接近自己的背景，实在是……让人忍不住就想要多欺负欺负她啊～
　　只不过……
　　今天的小兔子貌似挺奇怪的？
　　回想起刚才在咖啡厅门口偶遇小兔子，并且拉着她在咖啡厅简单吃了点东西的经历，顾家辰不禁奇怪的皱了皱眉头，有一说一，今天的小兔子，看起来的确挺奇怪的。
　　其实，顾家辰从一开始撞见周若羽的时候，就已经感觉到这小兔子今天很奇怪了，以往虽然也躲着自己，但是那更多的都是一种害怕的躲，而今天不一样……顾家辰总感觉……今天的小兔子对自己，不像是害怕……
　　或者说，不只是害怕，而是有点心虚……像是，做了什么对不起他的事情一样？呃……虽然貌似在她的视角里，其实一直都在对不起自己吧。
　　至于是怎么看出来的，只能说这两种感情的反应是完全不同的，区别就是，只是害怕自己的话，自己只要稍微一摸摸头，安抚一下小兔子，让她习惯一点，很快她就会很安心的待在自己身边了，甚至……对自己吐露真心，就比如说她被欺负的那几次一样。
　　而心虚的话嘛……那就是，无论自己做什么，小家伙也始终都会是一副不自在的状态，没错……这种不自在甚至持续到了刚才的约会结束都没有转变出来，而且明显的过于异常了……
　　尤其是，那个小家伙，竟然真的会为了让自己不查手机而主动亲自己啊？
　　老实说，顾家辰提出这个意见的时候，都没想到小兔子竟然会答应的那么果决，主动的那么快速，毕竟她在自己心目中一直都还挺害羞的。
　　不过这也恰恰暴露出来了她到底有多么心虚，又有多么不想让自己查她的手机啊。
　　这就……让顾家辰很难不去多想了……
　　如果只是单纯的害怕就还好了，毕竟小兔子一直都挺害怕自己的，可顾家辰此刻最担心的就是小兔子到底是在心虚什么了，再联想到当时那个服务员奇怪的模样，就好像已经见过小家伙似的……
　　渐渐的，顾家辰心中升起一种让他不禁有些心烦意乱的猜想……
　　小兔子，不会是趁着他没看住她的时候，偷偷又在外面沾花惹草了吧？
　　……
　　难道真有小男友？
　　这当然是站在顾家辰的视角，觉得小兔子会感到心虚的比较合理的一种猜想，然而就是这种瞎想，顿时就让这位总裁大人有些坐不住了，手上的工作瞬间失去了它们存在的意义，顾家辰烦躁的又写了两笔，随即一股脑的扔在了一边的办公桌上，脑海之中都开始思考起要不要派个人盯着小兔子的行踪了……
　　正当小黑屋计划逐渐要被构建起来，总裁大人就要黑化之时，突然……一条微信消息的亮屏提示，却让顾家辰顿时眼前一亮，随后连忙拿起手机，正想着小兔子终于开窍了，居然会主动给自己发消息，然后……
　　他就看清楚了，发来消息的人的备注不是小兔子，而是……雪儿？
　　呃……
　　咳咳，好吧！顾家辰晃了晃脑袋，感觉自己确实有点注意力全放在周若羽那只小兔子身上了，于是又深吸了一口气，看着雪儿发来的【爸爸，在吗？】，当即开始码字回复道：
　　【顾家辰：在公司加班呢，雪儿，你怎么样？在学校还习惯吗？生活和学业上没遇到什么困难吧？宿舍环境怎么样啊？】
　　唔……
　　看着爸爸发来的关心的消息，顾雪的眉眼顿时低落了下去，还真是难得呢……爸爸果然还是关心自己的。
　　不过……
　　爸爸问她的这几个问题，顾雪却深感没那么好回答，研究生入学已经过了一阵子了，顾雪却还是没有办法很好的适应。
　　宿舍里的舍友和顾雪没什么共同语言，食堂也不合顾雪的胃口，学业也紧张了不少，生活还处处有一种孤独感……
　　如果是在往常，只要若羽留在自己身边的话，如果若羽能和自己一起入学的话，那这些事情完全都是可以不用担心的才对，若羽能帮自己把一切都搞得井井有条的，根本不需要自己去操心那么多，自己……只需要督促他变得更加优秀就是了。
　　可是，为什么现在，自己还不容易督促起来的若羽，却不在自己身边了呢？
　　啧……想到这里，顾雪的眼神之中不禁又冒出了一丝恼怒，想到自己一个人现在孤独的守在宿舍，在新学校的社交处的一团糟，而那个若羽找来的小绿茶甚至还在勾引爸爸，两个人卿卿我我，顾雪就发誓，一定要戳穿小绿茶的真实面目，然后，把周若羽引出来！
　　于是乎，哼……
　　顾雪看着自己手中刚刚拿到的，新鲜出炉的“商业情报”，不禁一阵窃喜。
　　呼～还好自己脑子灵光，利用偷拍来的视频，找到了愿意和自己合作的乔老板，你小绿茶不是很风光吗？呵，还当什么女主播，这下被自己抓住破绽了，找个人那么轻松一威胁，果然，根据共享来的情报，那个小绿茶当场就出卖了爸爸，当上商业间谍了！
　　咳咳……当然了，伤害到爸爸的利益并不是顾雪的本意，对于那个满以为能长期获取情报的乔老板，顾雪也只是利用，她真正想要的到的，只有小绿茶出卖爸爸的证据罢了！而这，就是扭转局面的关键！
　　哼哼，受死吧，小绿茶！
　　【顾雪：先不聊学校的事情了，爸爸，你先看这个！】
　　【顾雪：图片.jpg】

第一百三十一章 要和小兔子聊一聊～
　　呃……
　　嗯？
　　看着自己养女突然发过来的图片，顾家辰的眉头顿时便皱了下去……
　　那是一张微信聊天界面的图片，聊天的双方，其中一个似乎是那个素来对自己颇有些怨言的乔老板，而另一个人嘛……
　　竟然会是……自己的小兔子！
　　呀……
　　这可的确算不上什么好消息啊，总裁大人的脸色顿时阴沉了下来，这才想明白了为什么小家伙今天这么心虚……
　　怪不得，呵，没想到，这个小家伙竟然还接起私活来了，开创了销赃的新渠道啊。
　　啧……
　　顾家辰一直担心的情况还真就那么快就发生了，搞得他顿时有些心烦意乱起来，一时之间，脸色阴沉的让刚回来的小林被吓的都不敢接近他了。
　　这个小兔子……
　　顾家辰面露不悦的叹了口气，虽说当初决定开始钓小兔子鱼的时候，他就已经预想到可能会出现这样的结果了，所以一直以来，他给小兔子提供的情报基本上都是没什么价值的东西，就是为了防着小兔子给他的情报转手又卖给了龙羽老板以外的其他人，免得钓鱼反而坑了自己。
　　一开始，他还是时刻保持着这样的警惕的，只可惜，经过一直以来的这段时间的接触，顾家辰的警惕心也稍微放松了点，上一次的那个软件demo，是真的有点机密的……
　　没想到这刚一放松下来，小兔子就给他整了个大活，真是让他有些格外的失望啊，啧……
　　唯一值得庆幸的是，从这张图片上来看，小兔子只给对方提供了最无关紧要的那份预算表，那玩意还是顾家辰随便从网上下载的一份，都不是辰巳真正的预算表，所以……仅从图上来看，损失还不算大。
　　但是……即便如此……小兔子把从自己这里得来的情报卖给自己的对手，这一点……也是让顾家辰多少有些不满的，咳咳……虽然也许在小兔子的主观视角里，她一直都是这么做的吧，但是，那也不行啊！
　　毕竟，自己每次跟她买情报，不都说好了是买断情报嘛？小兔子……没有契约精神啊！
　　必须得，好好惩罚她一下了呢……
　　想到这里，顾家辰回过神来，随后默默打字回复道：
　　【顾家辰：这张图，你是从哪里得来的，雪儿？】
　　【顾雪：爸爸，你看到了吧！这个小绿茶根本就是带着目的才来接近到你身边的！】
　　【顾雪：她根本就是个商业间谍，居然趁爸爸你不备偷偷拿到了这么机密的情报，还卖给了你的竞争对手！】
　　【顾雪：这样的家伙，怎么能就留在身边啊！爸爸，必须得处理那个小绿茶！】
　　【顾家辰：雪儿，我是在问你，这张聊天图，你是怎么得到的，你没有参与这件事吧？还有……这张图没有被图像处理？】
　　【顾雪：呃……诶？】
　　顾雪拿着手机，看着顾家辰发过来的消息，一时之间当场愣在了原地，刚刚还激动不已的眉毛，顿时也紧皱了下来……
　　爸爸他……他怎么一点都没有生气的样子？明明……明明那个小绿茶把他们耍的团团转的事实已经摆在眼前了，爸爸他……他居然还在怀疑这张图是p出来的。
　　这……这……
　　顾雪顿时咬了咬牙，啧，爸爸……一定是被那个小绿茶蛊惑的太久了！一时之间还不能接受这样的事实罢了！
　　没关系的，反正，事实就是这样的，图也不是自己p出来的，怕什么！
　　【顾雪：咳咳……爸爸，其实我早就怀疑这个来路不明的小绿茶了，但是……之前怕直接提出来会很不好，所以我特意找了私家侦探去调查，这才得到了这些证据，我这里还有小绿茶和那个乔老板见面的现场偷拍到的照片，所有东西都没有处理过，都是我因为担心爸爸，特意收集来的，无比真实的证据啊！】
　　【顾雪：图片，图片，图片。】
　　【顾雪：所以，请爸爸你一定要相信我，快点和那个小绿茶摊牌吧，乔老板只是她的客户，她背后一定还有除了乔老板以外的其他后台！一定要把那个后台给抓到，然后……唔，交给我，我来替爸爸分忧～】
　　嘿嘿……嘿嘿嘿～
　　顾雪都已经抱着手机开怀畅享，爸爸这次会怎么表扬自己，以及抓到若羽之后，自己该怎么惩罚莫名其妙和自己玩失踪的他了～却不想，幻想时间结束之后，顾雪低头一看手机，却只见到顾家辰发来了一句简单的回复。
　　【顾家辰：我知道了，雪儿你不用管了。】
　　呃……
　　不用……管了？
　　看着这莫名其妙的回复，顾雪沉默了稍许，随后心中不禁升起一丝不安……
　　不，不用管了是什么意思？证据都已经锤的这么狠了，爸爸……他到底想要怎么对付那个小绿茶啊？
　　……
　　回复完雪儿的消息之后，顾家辰心满意足的保存了那几张发来的，偷拍角度的小兔子和乔老板的交谈现场图。
　　没想到居然还是在那家咖啡馆聊的啊，难怪小兔子那么不自在，店员又会是那个反应。
　　顾家辰顿时感觉自己恍然大悟了一切，不过还好……至少，从这几张图片上来看，小兔子还是保持了分寸的，甚至……从表情上来看，还有些为难？
　　呼……不管怎么样，这一次……小兔子的确是有点触及到自己的雷点了，自己……明明都对她那么好了，到底是什么仇怨，能让小兔子如此坚持不懈的要背后给自己使绊子呢？
　　表里不一的小家伙……
　　必须得好好教训一下了～
　　顾家辰思索了片刻，随后又默默掏出了手机，直接微信上给周若羽发去了消息。
　　【顾家辰：周若羽，明天晚上还是去那栋别墅一趟，你自己打车来吧。】
　　【顾家辰：地址发给你。】
　　【顾家辰：我，有点事情想要找小兔子你聊一聊呢～】
　　【顾家辰：你最好，做好准备哦～】
　　……
　　夜晚，正站在洗手池前刷牙的周若羽，盯着镜子看着看着，一旁的手机就突然响起了提示音。
　　黑长直小萝莉顿时皱了皱眉头，随后当即拿起手机来，随后，内心不禁咯噔一下。
　　这这这，什……什么情况？
　　死对头发消息的语气……感觉感觉不太对劲啊？！

第一百三十二章 自刀小兔子！
　　救……救命啊！
　　自从收到了死对头的短信之后，周若羽当场吓得寝食难安，连睡觉都没睡好，以至于第二天是顶着一头乱糟糟的头发，一路爬到工位上的。
　　说的虽然有点脏兮兮了，但实际上也是一点都不体面，周若羽甚至都没好意思开播，直接找主管请了个假，然后就坐在工位上整理了一下自己这段时间的直播经验和直播数据……
　　反正自己也不打算继续干了，这些东西……就当是提前写给来接班的同志们的一点新手教程吧，反正龙羽肯定是不会放弃这个项目的。
　　不过周若羽还没有跟主管提这个事，主要是她如今的心思也不在推掉主播这个活上面，而是满脑子都是昨天晚上死对头发来的四句消息上。
　　不得不说，其实黑长直小萝莉是有点进步的，毕竟，以往，顾家辰随后发来一条消息，哪怕是个晚安，都能给她吓得不轻，如今好多了，至少多多少少适应了一点，普通的和顾家辰交流几句，也完全没什么感觉，只觉得很是轻松平常。
　　这种潜移默化对自己的影响到底有多大且不好说，但问题是……昨晚死对头发来的那四句话，显然不是什么平常的交流！
　　周若羽之所以敢这么断定，一个很重要的原因是……顾家辰竟然直接喊自己的名字了！居然第一句喊的自己周若羽，而不是表达亲昵的小兔子……
　　这不禁让周若羽顿感大事不妙，霎时间便有些心虚冒汗，脊背发凉。
　　咳咳……这当然不是因为自己对小兔子这个称呼情有独钟什么的啊，自己才不会喜欢这种带着调教宠物一般意味的昵称呢，主要还是因为，顾家辰平日里根本就不喜欢叫自己的名字……
　　这种感觉，就好像是父母平时一直也不会喊孩子的大名一样，一旦喊了，那大概率就是要挨揍了。
　　周若羽也有这样的感觉，她总感觉透过这四句话，能够感受到屏幕对面的顾家辰对自己带着些不满的情绪来……更何况死对头甚至都不来接自己了，让自己打车去，还让自己做好准备什么的……嘶——这到底要准备什么啊？害怕……
　　至于死对头这莫名其妙的不满到底缘何而起，本来就有些心虚的周若羽，内心中的猜想自然不言而喻……总不能是因为自己没给他查手机吧？唔……不可能，自己，自己还亲了他呢！
　　所以，那理由不会是……
　　死对头不会已经发现了乔老板的事情了吧？
　　嘶——
　　想到这，周若羽不禁倒吸了一口凉气，随后火速摇了摇头，连忙否定了自己内心中的想法。
　　应该，没有那么快吧？咳咳……更何况，这种私密的交易怎么可能那么轻易暴露啊，这才过了多久，乔老板也不会主动找顾家辰揭发自己。
　　可……那又是为了什么呢？
　　咳咳……且不说这个，就算只是自己多想了，顾家辰主动找自己约会就挺可怕的。
　　当然，更加让周若羽犯愁的还是，自己还有个要找顾家辰坦白的任务呢！嘶……这几件破事还撞在一起了，周若羽本就没什么胆子去找顾家辰坦白卖了他的事情，这下又撞上死对头生气的枪口上了，这要是自己趁着顾家辰工作不顺，心情不好什么的时机再提这么一句……
　　好嘛，沉江都算是轻判了，小黑屋调教那都是想都不敢想，起码还给自己留了条活路，周若羽感觉……顾家辰估计都得被自己气的当场研究出触手怪来，把自己弄成恶.堕魔法少女什么的，当场基因改造一下，咳咳……
　　好吧，虽然有些魔幻了，但是放在死对头那个变态总裁身上，却总感觉不算很离谱呢……咳咳，另外，自己绝对不是在期待着什么啊，绝对不是哈！
　　所以……
　　到底该怎么办呢？
　　周若羽又开始了思考，反正拒绝约会是不可能的，自己要是放死对头鸽子，估计马上就会被全城追杀，但是去了的话，自己真的要找顾家辰坦白嘛？
　　嗯……
　　这的确是一个很难的抉择，尤其是乍一想，任何正常人都会觉得绝对不能坦白啊！不然下场绝对会很难看……
　　但是吧！
　　周若羽转念又思考了思考，感觉……那个雌小鬼提示，小提酱说的，似乎也不是毫无道理。
　　也许，趁着这个机会，主动跟顾家辰坦白自己当了商业间谍，对她来说反而是一件好事，能够更加保护她身为商业间谍的身份～？
　　咳咳……这听起来似乎有点反直觉啊，但是其实原理也很简单嘛，毕竟……自己这一次出卖顾家辰的情报给乔老板的行为，理论上算是被拿那段视频胁迫才不得已这么做的……
　　如果这个时候，自己装出一副备受煎熬的模样，含泪去找顾家辰坦白的话，再卖卖惨，说自己被威胁了，说不定……死对头就能够理解并且原谅自己了呢？
　　毕竟是被威胁的嘛～人之常情，没有经验没有阅历，天真可怜的自己，被威胁一下，害怕的被迫做出一些不太好的事情，完全是可以被怜爱的嘛～
　　说不定顾家辰还会觉得自己被欺负了，不但原谅了自己，还狠狠地替自己教训一下那个乔老板还有该死的偷拍狗仔！咳咳～这还不愁感情升不了温？
　　咳咳，当然了，感情升不升温倒是无所谓，最重要的是，经过这么一次事情之后，洗刷掉一次商业间谍身份的自己，继续留在顾家辰身边，就很难再被怀疑了吧～嘿嘿～毕竟已经做过一次了，自己到时候痛哭流涕的表示以后对顾总死心塌地，绝无二心什么的，主动坦白这么一次，以后反而再也不会被怀疑……
　　这对自己的商业间谍生涯来说，简直是以退为进，稳赚不赔的好买卖啊！
　　想到这里，黑长直小萝莉的嘴角终于重新扬了起来，忍不住当场噗嗤出了声，咳咳……不过，马上又憋回去了。
　　当然了，这一切都要建立在，死对头的情绪稳定的前提下，要不然……指不定自己还没来得及解释，就直接被扔进小黑屋里了……
　　唔……可问题是现在死对头的情绪貌似不太好啊……
　　周若羽顿时犹豫了一会，眼看着就要下班了，终于决定……先去看看！
　　死对头心情好，自己就直接办任务，心情不好……唔，那就再说！
　　出发！

第一百三十三章 死对头先哭了？
　　一路坐着出租车来到了郊外，在顾家辰的别墅前下了车，司机师傅还一脸凝重地打开车窗，冲着下车的周若羽喊道：
　　“小姑娘，这荒郊野岭的注意安全啊！”
　　“啊……哈哈，谢……谢谢哥……”
　　周若羽尴尬的扯了扯嘴角，心想着司机师傅的担心确实有点问题，但大概对于形式的认知还不明显，毕竟……这已经不是荒郊野岭的问题了……咕～
　　自己身后，那可是大魔王的城堡啊！
　　犯罪场所了属于是……
　　然而周若羽最终还是没有跟任何人求救，只是叹了一口气，随即默默转过身去，顺便加快了步伐……
　　呀，毕竟，自己也不想被司机先生误会成什么提供上门服务的女孩子啊啊啊！！
　　就这么一路来到大门口，少女还没按呼唤按钮，门口的女仆就已经跑过来开门了，之后，黑长直小萝莉更是被一路迎接的来到了别墅之中，整得周若羽顿时都有些汗流浃背了……
　　这么严肃的流程，让周若羽心中不禁犯起了嘀咕，看起来，死对头今天有点不对劲是真的……总感觉这家伙像是要给自己一个下马威的样子……
　　呀……这，这个……没，没必要吧？
　　所以……不会真的被发现了什么……吧？
　　嘶——
　　还没等少女想完，前面带路的女仆就突然停下来了脚步，随后转过身去，一开灯，漆黑的房间被瞬间照亮，顾家辰的身影也缓缓出现在房间正中央来。
　　死对头那双锐利的眼睛，就这么紧紧盯着周若羽的脸庞，半晌，他冷笑了下，随即摆了摆手，周若羽身旁的女仆立刻便鞠躬退了下去，不仅带上了门，甚至……还传来了锁门的声音！
　　伴随着上锁声“咔嚓”一声响起，周若羽顿时吓得浑身打了个哆嗦，不知道为何，这幽暗灯光照耀下的书房莫名有些阴冷，死对头坐在暗红色的沙发上，桌边放着一杯红酒，气质宛如中世纪风格的吸血鬼公爵，紧紧盯着瑟瑟发抖的黑长直小萝莉。
　　“顾……顾总，你这是……咕……今天约会的主题是什么魔幻风格的cosplay吗？”
　　周若羽紧张的咽了一口口水，随后不禁支支吾吾地如此问道，然而面前的顾家辰听着这话只是轻笑了下，摇摇头，随后又拿起桌子上的酒杯抿了一口。
　　甜涩的酒水流过喉咙，顾家辰不由得深吸了一口气，半晌，他才又抬起头，好笑的望了一眼周若羽，随后举着酒杯摇了摇头道：
　　“小兔子，真是装傻的天才呢～”
　　嘶——
　　顾家辰这上来的一句话就给周若羽整得心惊肉跳的，心中的猜测感觉也验证了个七七八八了，她顿时大感不妙，刚想要开口解释之时，却又听见死对头歪了歪头，随后强硬地对她讲道：
　　“小兔子，你先过来，坐到主人身边来……”
　　说罢，还拍了拍他身旁沙发上的位置，呀呀呀……不，不是，这谁敢坐过去啊，顾家辰这家伙……现在这个状态，周若羽都有点怀疑他喝多了，再加上那明显带着几分不悦的语气，周若羽是生怕自己刚坐过去立马就被关进笼子里。
　　唔……笼子，笼子……
　　黑长直小萝莉汗流浃背的在房间里上下搜索了一番，然后就在某个角落里……瞅见了一个格栅围出来的笼……笼子……
　　还真有啊！
　　周若羽顿时腿都吓得发抖了，硬是走不过来路，顾家辰见此，当场歪了歪头，随后开口道：
　　“不愿意吗？还是说……小兔子已经可以不听我的话了？”
　　“唔……不是不是！我听，我当然听的……要不然我为什么还要来这里呢……顾，顾总……”
　　黑长直小萝莉也没办法了，只能深吸了一口气，随后脚步发虚的缓缓走到了顾家辰身旁，一屁股坐下，少女当即便被顾家辰拦住了腰肢，随后……吸血鬼公爵先生便开始紧盯着少女那蓝宝石一般不停发抖的瞳眸，对视了很久很久……
　　半晌，顾家辰终于忍不住轻笑了下，随后终于点破了自己的目的……
　　“你很心虚呢，我想小兔子你大概已经猜到了吧？为什么……我今天会那么奇怪的找你来，还对小兔子你这个态度……”
　　“唔……这，我……我真的摸不着头脑啊！咳咳……那个，顾总，是不是有人对你讲了什么有关于我的坏话，又或者诬陷我做了什么对不起您的事情啊？这……您可千万别相信，我对顾总你忠心耿耿，唔……绝无二心！”
　　周若羽还抱着一丝侥幸心理，觉得顾家辰说不定就只是听到了什么风声，在诈她一下，自己不能主动露马脚，说不定听自己这么一解释顾家辰就信了什么的……
　　只可惜……这就纯属是自欺欺人了，很快，听完周若羽解释的顾家辰便低下眉眼去，随即默默从口袋之中拿出了打印出来的那几份雪儿给自己发来的证据，摆在了桌面上……
　　“真的是……绝无二心吗？小兔子……你不如先看看这些吧……我是真的没想到，你竟然会这样……”
　　顾家辰摇了摇头，随即长叹了一口气，闭上了双眼，只留下周若羽看着桌面上的几张图片，顿时震惊的张大了嘴巴，这……这是谁拍下来的啊？难道，顾家辰还派人跟踪自己了？
　　嘶——
　　而且不对劲啊，怎么连自己和乔老板的微信聊天记录的图片都有啊？这……这种图片怎么都会泄露的？？如果不是什么黑客入侵的话，那大概率就是……乔老板那边泄露出来的？
　　不……不是吧？！这……
　　周若羽有想过商业间谍的事情泄露，但属实没想到这种锤死的证据居然会这么快就摆在了自己面前，一时之间，黑长直小萝莉顿时两眼一黑，无力的靠在了沙发上……
　　脑海之中已经在思考下半生在小黑屋里，要怎么讨好死对头才能活的久一点了，却不想……就在这时，身旁的冷面总裁却第一个抽泣起来，随后口中念念有词道：
　　“呼～小兔子……你，你真是不听话啊，怎么可以这样呢……背着我，做出这么多见不得人的事情，现在还在这里跟我装傻，我对你那么相信，什么好的东西都愿意给你，为你付出了那么多真心，你是不是觉得我是个傻子？欺骗我很好玩嘛！你怎么能……怎么能当商业间谍呢……呜——”
　　诶？

第一百三十四章 我是被胁迫的！
　　诶，不是？
　　嗯？
　　听到一米八的大高个突然在自己身边轻声抽泣起来，原本吓得脸色苍白的黑长直小萝莉顿时转过头去，随后，看着死对头眼眶里泛出的泪花，当场愣在了原地……
　　不是，你怎么还先哭起来了啊啊啊！
　　你哭了我还哭什么啊？！
　　明明现在应该是身为商业间谍却在你这个魔头面前已经暴露了的自己更加可怜一点吧，毕竟自己将要面临的可是沉江喂鱼和小黑屋绒布球的命运的二选一啊，人生已经来到了抉择的十字路口，而且每一条都是死路！
　　怎么想都是自己更加惨一点吧喂，凭什么，凭什么反而是死对头你先哭了啊，自己这边都还没吓哭呢！咕……神经！
　　周若羽先是愤愤不平的如此想着，可……半晌，望着在一旁哭的像个泪人的死对头，少女竟不由得开始……有些心软起来。
　　但见顾家辰眼泪汪汪地又转头看向自己，半晌，语气中带着一丝哀怨的又冲着自己质问道：
　　“明明，我那么关心小兔子你，不管工作上，还是生活里，你遇到什么困难，我都会尽全力帮你解决……”
　　“给了你那么多资料，对你也什么防备都没有，还在你身上花了那么多零花钱……其实这些我一点都不在乎，因为……我喜欢你，小兔子……”
　　“我对你付出的是我满满的真心，可你呢，却那么不听话，反而背着我，勾结外人来出卖我，你知道……被喜欢的人伤害的感觉吗？我不能接受，我不能接受你是因为间谍的目的才来接近我的，呜啊——”
　　啊这……
　　看着顾家辰那痴情大怨种的模样，周若羽一时之间被拷问的都有些汗流浃背了，仔细想想，唔……自己好像的确挺对不起顾家辰的，要不然也不能之前心虚成那副模样，可……可问题是……
　　自己一开始就是当商业间谍复仇的目的接近他的啊，没……没想到现在居然搞成了这个样子，自己的魅力这么大吗？呀……明明都没当多久的女孩子的，这……
　　也许勾引自己的仇人成功，让他爱而不得而破防对于很多人来说是一件很爽的事情吧，但是周若羽却没有什么太开心的地方，主要是这个复仇方式有点把自己搭进去了，此刻的黑长直小萝莉，不但没有大仇得报的快感，反而有点可怜，甚至心疼起死对头了。
　　这……
　　这个笨蛋，没，没必要吧？唔……不是说好了是包养自己的吗，走肾不走心的那一种，怎……怎么现在闹得跟动了真情似的，整得周若羽都开始怀疑起自己一直以来到底做的都对不对了……
　　呀呀呀呀呀呀——
　　……
　　嗯～
　　半晌，装哭着的顾家辰缓了下抽泣，撇了一眼身旁急得团团转的小兔子，随后不禁在心中忍俊不禁的点点头。
　　看起来，自己想的这招以退为进的确有点效果啊～还好，小兔子是真的被自己唬住了，还以为自己是真哭呢，看起来还挺关心自己的～
　　嘛……之所以想出来这么一招，主要还是因为，顾家辰甚至小兔子对自己还是有很深的恶意的，所以……哪怕自己拿出证据来兴师问罪，小兔子都不一定能够服气，只会让两个人的关系变得无比僵硬罢了……
　　而他真正想要的，是让小兔子对出卖自己产生愧疚心理，渐渐地开始怀疑起当商业间谍的正当性，一旦仇恨的信念产生动摇……那么～也许分分钟觉悟对自己的怜爱就只是时间问题罢了。
　　所以……抱着这样的目的，总裁大人这才难得的示弱一次，一边在那头装哭，一边在心中不停期盼着……小兔子快点来安慰一下主人啊，快来啊快来啊～
　　……
　　思考了半天，黑长直小萝莉最终深吸了一口气，也不管破防完的顾家辰会怎么对待自己了，反正已经暴露了，不过也许暴露的还不算彻底，自己干脆就按照原计划，把系统任务完成了再说！
　　想罢，周若羽连忙转过头来，随后一把抓住了死对头的胳膊，脸庞当场贴了上去……
　　伸出手，轻轻摸摸死对头的脑袋以示安慰，并没有注意到顾家辰那不易察觉，轻轻扬起的嘴角，半晌，才察觉到死对头哭的好像没那么厉害了之后，周若羽立马着急的开口解释道：
　　“别，别哭了！顾总，不是你想的那样的，我……我真的不是故意想要出卖你的，呜……实际上，我是被胁迫了的啊！”
　　胁……胁迫？
　　挤掉那些眼药水“眼泪”之后，顾家辰当场歪了歪头，嗯哼？这倒是个新颖的解释，他倒要看看小兔子怎么说……如果情有可原的话？
　　“小兔子……是想说，你不是主动出卖的主人，而是那个乔老板胁迫的你给他当商业间谍吗？”
　　“嗯嗯！！对的对的，我真的……真的是被胁迫了啊，我怎么会没有对顾总你付出真心呢，只是……乔富那个家伙，拿不知道从哪里得到的上一次我们在别墅门口分别的偷拍视频来威胁我，唔……再加上我最近当主播小有了些名气，他威胁我如果不给他当商业间谍出卖顾总你的情报，就要爆出来那段视频，再买水军大规模传播说新兴主播被顾总你包养了！”
　　周若羽一边抹着眼泪，作出一副楚楚可怜的模样，一边又望着顾家辰，也开始了飙戏道：
　　“我……我是绝对不想要出卖顾总你的，可是……呜……我，我也没办法了，我只好给了他一份最不重要的情报糊弄他，我也不敢和顾总你解释，我……我真的好害怕……这几天我茶饭不思，一直都担心如果乔富继续找我要你的情报怎么办，我都已经打算好被网暴了，呜……都，都是我的错，都是我胆小怕事才搞成现在这个样子的，顾总，你惩罚我吧……哪怕我不要我了也好，我不配继续留在你的身边了……”
　　黑长直小萝莉默默低下头去，稍许，面前的总裁大人却突然伸出手，缓缓擦了擦少女的眼角，随后，恢复到了那股冷峻的语调开口道：
　　“不……我才不要小兔子离开我的身边呢～放心吧，呵，敢威胁你的人……我不会放过他！不过嘛……哼，小兔子，的确也要受罚呢～”

第一百三十五章 味大无需多盐
　　嘶——
　　又，又来？
　　望着顾家辰那扬起的嘴角，某只黑长直小萝莉顿时就露出了懵逼的表情，诶，不是……这……
　　死对头你刚才不还哭的挺伤心的吗？怎么这么快就调理的这么好了啊？
　　调整能力这么强的吗？不行教教自己吧，周若羽感觉自己的心理素质不如死对头一根啊，比较明显的证据就是……唔……都这个时候了，面对着自己的背叛，死对头竟然还在想着占自己便宜！
　　嗯……应，应该吧？死对头口中的惩罚应该是和以前差不多的那种单纯占自己便宜的内容吧？唔……应该不会是沉江喂鱼了吧，毕竟自己都讲出苦衷了。
　　不过……貌似关进小黑屋或者笼子里面也不太行啊……呜～
　　周若羽就这么瑟瑟发抖的望着顾家辰，等待着死对头宣判对自己的惩罚，而总裁大人嘛，同样也饶有兴趣的盯着少女的瞳眸，似乎是想要透过那蓝宝石看透这只小兔子此刻在“期待”着什么……
　　嘛……看起来，小兔子对于角落里的那个笼子很感兴趣啊～
　　噗噗，就这么故意吊了小家伙一会，顾家辰明显感觉得到面前的小兔子抖得更加厉害了，他也感觉逗的差不多了，但见死对头突然低下头来，随后一把埋进周若羽的怀里，深吸了一口气，淡淡清香沁人心脾，周若羽被他这么一下直接整不会了，吓得连动都不敢动……
　　半晌，顾家辰才抬起头来，随后望着那呆滞住的娇美容颜，轻笑着伸出手，揉了揉周若羽的脑袋，才又开口道：
　　“小兔子……真的很柔软呢～抱起来好舒服……所以……这么柔软的小兔子，不可以想要脱离主人的怀抱哦～必须要永远留在主人的身边，再无二心才是……哼～瞧你害怕的那个样子，小兔子是觉得主人我对你的惩罚是吃掉你吗？还是说……你想要被关在那个笼子里，以后每天都被我吃掉呢～”
　　“嘶——唔！！我我我……我的肉是不可再生的，不可能天天吃啊顾总！”
　　被吓到的黑长直小萝莉当场开始不停摇头装傻起来，话题貌似直奔食人魔去了，顾家辰当场无语的摇了摇头，并且忍不住嗤笑出声道：
　　“说什么呢，我又不是汉尼拔，哼……小兔子，还在装傻呢～看来不行啊，还是得调教调教，那……就让小兔子来吃我吧～”
　　呃……啥……啥玩意？
　　听着死对头那意义不明的话语，周若羽表示有点不解，说得好像自己有什么食人魔的癖好一样，自己也不爱吃好吧，死对头这家伙……到底要搞什么鬼？
　　还没等周若羽反应过来呢，紧接着，死对头便突然拿起桌子上他已经抿过一口的红酒杯，缓缓递到少女的唇边，还未等周若羽反应过来，便突然抵住了小兔子的嘴角，压着她扬起头来，随后，猛地灌了下去！
　　于是，尽管周若羽很努力的咽下了大部分的酒水，但暗红色的些许红酒缓缓从少女的嘴角溢流而下，沾染在少女的胸膛前，散发着妖艳的气息，好一会，缓过神来的黑长直少女才缓缓抬起头来，眼神迷离地望着面前强硬的死对头，缓缓伸出手来，搭在他的喉结上，满是顺从。
　　唔……好，好奇怪……感觉身体好热，明明意识很清醒的啊，死对头，突然那么搞得那么强硬干嘛，这……
　　眼见着自己已然被顾家辰压在沙发上动弹不得，保有最后一丝理智的周若羽却似乎忘记了怎么挣扎，只能眼睁睁的看着自己的死对头对自己上下其手，呼吸也越来越沉重……然后，又一次接吻了。
　　唔……明明，明明上一次kiss之后就发誓再也不会被亲了的，可是咖啡店一次，现在又一次，这……自己以后不会要上瘾了吧？
　　咕……咕啾～
　　渐渐的，黑长直小萝莉自己也忘记了面前的家伙还是自己心心念念的仇人了，她反而意外的产生了一种奇怪的感觉，顺从……顺从主人的快乐？
　　周若羽不知道自己怎么了，大脑就仿佛麻痹了一般，满脑子真的就只想着舒服了，眼见着即将被彻底推倒，顾家辰抬起头来，满眼通红的盯着身下一脸羞涩的少女，随后不禁伸出手，摸着她的脸问道：
　　“小兔子……这一次的惩罚看起来是要，推倒你了呢，做好……准备了吗？”
　　“唔！！”
　　听到这最后的宣言，周若羽顿时猛地清醒了过来，她当场深吸了一口气，随后肾上腺素当场飙升，猛然一把推开了面前的顾家辰！连滚带爬的滚到了地板上，随后呼呼的喘起粗气来……
　　“不……不要，还……还不可以！”
　　缓了好一会，周若羽才又惊又怕的不停摇起头来，差点被推倒的黑长直小萝莉刚刚憋回去的眼泪这下又被吓出来了……
　　沙发上的顾家辰似乎因为没有得手而有些失落，不过，他还是很快便调整了回来，连忙伸手揉了揉周若羽的脑袋，随后轻声笑道：
　　“好吧好吧……既然小兔子还接受不了，我也不会强迫你的……不着急～呼，只是……貌似有一个问题啊～小兔子，你自己看……”
　　说罢，总裁大人当场给黑长直小萝莉指了指路，周若羽缓缓低下头去，瞅了一眼，随即脸当场又红了一大片……
　　咕，这这这这这……顾家辰的意思难道是，难道是……
　　“你自己挑起来的，不帮主人处理一下可不行呢，小兔子～我刚才说过了，今天允许你吃掉我哦～所以……惩罚，现在该执行呢～这是小兔子的责任呢～”
　　顾家辰歪歪头，坏笑着如此讲道，仿佛这就是他一开始的打算，某黑长直小萝莉听到这里，顿时愣在了原地，半晌，才深吸了一口气，做足了思想斗争……
　　咕……不要，绝对不要……
　　本应该是这么想的，可是渐渐地，伴随着自己的视线越来越近，半晌，周若羽围绕着那股热腾腾扑面而来的热气，缓缓闭上了眼睛，张开小嘴……
　　然后……mua～
　　……
　　呼～呼～
　　半晌，终于结束了惩罚的周若羽默默抬起头来，随后在死对头玩味的目光之中，默默动了下喉咙……
　　唔……该，该怎么形容呢？
　　顾家辰这家伙……
　　味大，无需多盐！
　　绝对不好吃啊！绝对不……不想再吃了！咕～

第一百三十六章 爸爸一定不会容忍的……吧
　　是夜，周若羽都没回家，干脆就在别墅住下了，第二天干脆就又请假半天，免得通勤麻烦，还得起早赶回市区去，不值当的。
　　反正周若羽现在发现自己请假是格外的容易了，咳咳，不过仔细想想也正常，毕竟自己可是龙羽老板的绝对的间谍主力啊，待遇能不好一点嘛。
　　至于为什么会选择留在死对头家，这……这个……嘛……咳咳……
　　毕竟是发生了那样的事情了，也没什么可怕的了，在跪在死对头身下第一次尝试了那种事情之后，周若羽只能说，自己现在冷静的可怕，对于“咬”这个字也有了一个比较亲身的体验，再……再也不是只是在本子或者小电影里看过而已了……唔！！
　　有一说一，真……真的羞耻到爆炸了啊啊啊！周若羽感觉自己真的好卑微，好顺从，甚至在心中一度产生了某种……被玩弄的快乐？死对头那个家伙，就好像真的变成了自己的主人似的，那么放松的享受着自己的侍奉，完事之后还特别满意的又把自己抱在怀里一顿rua，啊啊啊……
　　周若羽很想反抗，于是满脸羞红的冲着顾家辰嚷道：
　　“行，行了吧！满意了吧！我都按照你的指示做完了，甚至都……唔，腥气死了！你，你这家伙以后给我多吃点蔬菜水果啊，唔……”
　　“以后？噗……小兔子胡萝卜上瘾了？好吧好吧～我以后一定少吃点荤的～不过……有一说一，小兔子的技术有点好呢，真看不出来，小兔子真的是第一次这么做嘛？”
　　顾家辰自己都有点没想到小兔子竟然还能说出以后这一茬来，心中只觉得好笑，连忙点了点头表示自己一定要养好身体，方便小兔子多泄火，周若羽听完这话，脸庞顿时又烧了起来，随后连忙摇摇头胡言乱语道：
　　“啊啊啊……不，不是，才没有！唔……我这就是第一次啊，以后也绝对不会再做了，这一次纯是我心善为了帮顾总你泄火的，咕，所以，忘掉，忘掉！”
　　周若羽连忙摇了摇头，表示自己绝对不要再做了，开……开什么玩笑，一想到自己竟然还会做出这种事情，而且对象还是死对头，回过神来的黑长直小萝莉就感觉脑袋发懵……
　　唔……自己，自己貌似只是为了那点刺激感，所以才……才想着尝试一下的，结果万万没想到会是这么一个结果，太，太可怕了，真的是太可怕了啊！
　　……
　　于是，也因为这个事情，周若羽担心自己的肠胃说不定会出什么问题，才没敢回家自己一个人住，而是留了下来，睡在客房，万一半夜出了什么不良反应，也好直接找死对头当场负责什么的……
　　然而事实证明，黑长直小萝莉纯属想多了，她不但没有窜稀，甚至睡得还挺安稳的，第二天醒来的时候，意外的发现自己的气色容颜都变好了不少，狠狠治愈了一波这段时间当主播积累的疲倦和劳累。
　　呃……就是不知道这份功效到底是属于顾家辰大别墅的床，还是属于……顾家辰大那啥的……那啥了……
　　唔！！不，不对，自己怎么还在想昨晚的事情啊，啊啊啊！昨晚什么都没有发生过，自己什么也没吃，忘记，快点忘记啊！
　　周若羽都不知道该怎么评价了，脑袋里总是会回想起昨晚仰视着死对头，努力“工作”的画面来，甚至舌尖都隐隐约约有些发麻发烫，直到半晌，顾家辰来敲开了自家的房门，来叫自己一起回市区，周若羽这才心神不宁的点了点头，随后换好衣服和他一起下了楼……
　　……
　　顾雪就一直蹲在别墅外的不远处，守了足足一晚上……
　　明明也算是自己的家呢，只可惜有家不能回，顾雪就只能蹲在不远处的灌木丛，观察着家门口的动向，时刻警戒着……
　　不过没关系……这一切的付出，只要能得到回报就可以了！嘿嘿……回，回报！自己要亲眼看到自己精心部下的局的成果！
　　她昨天便通过别墅里的女仆得知了消息，说爸爸今天晚上突然把那个小绿茶约到别墅里，两个人单独谈话，女仆还负责打印了自己给爸爸的证据！
　　这个好消息无疑让顾雪当场振奋的不行，因为这意味着爸爸肯定是已经相信了自己的证据，并且打算找周若羽摊牌了！
　　嘿嘿，果然嘛，爸爸当然会相信自己的，一方面，那个小绿茶本来就是商业间谍，自己又没有冤枉她！另一方面，自己毕竟才是爸爸的女儿嘛～哼哼～
　　所以……接下来，按照爸爸的性格，只要和那个小绿茶一对峙，把一切事情都挑明，认清了小绿茶真正面目的爸爸是绝对不会放过她的吧！
　　嘿，嘿嘿，自己就等着看那个小绿茶灰头土脸的被爸爸赶出家门的模样了，实在不行，扔出来也可以！反正，不管怎么样，到时候那个小绿茶一被扔出来，自己就上去找她对峙，到时候看着她痛哭流涕的表情，让她把自己的若羽喊出来！
　　呀呀呀呀，自己，自己简直太聪明啦！咳咳，不愧是若羽的女朋友，果然，只有自己这么聪明的女生，才能让若羽对自己恋恋不忘吧？
　　于是，为了不打草惊蛇，准备好好欣赏一下黑长直小萝莉被爸爸抛弃破防模样的顾雪就怎么一直等啊等，可左等右等，就是没看见小绿茶被扫地出门出来！
　　她心中不禁开始有点犯嘀咕了，心想着这摊牌一下真的需要这么久时间吗？顶多也就是对峙的时候小绿茶稍微嘴硬辩解两句吧？唔……可是证据都已经确凿成那样了，爸爸……爸爸又怎么会容忍小绿茶对他的背叛呢？
　　难……难不成，爸爸真的又被小绿茶忽悠住了？
　　不可能，绝对不可能！
　　顾雪连忙摇了摇头，感觉否认了那个对自己不太有利的猜测，爸爸绝对不会容忍背叛的，所以……继续等！
　　就这样，顾雪一直等着等着，一哭等到她都趴在灌木丛里睡着了，直到此刻，顾家辰的车辆发动的噪音才给她吵了起来，少女连忙爬起身来，随后定睛一看……
　　不是，嗯？
　　爸爸和小绿茶，手挽着手，一起上了车？！

第一百三十七章 好受欢迎啊
　　什……什么情况啊？！
　　顾雪想过很多种可能，但是绝对没有猜到到最后会是这么一种情况，开上车扬长而去的爸爸和小绿茶，那个亲昵互动的模样，一点都不像是对峙决裂又或者是大吵一架的模样，反而有点……甜？
　　然而顾雪是不可能觉得这有什么甜的，反而莫名的有些苦涩，舔舔嘴唇，才明白眼泪已经滴到嘴角了，前女友猛然深吸了两口气，然后不停的摇头，怎么也想不明白……这，这到底是为什么啊？
　　自己连证据都已经甩到爸爸面前了，都已经怼到脸上了！爸爸明明也做出了一副要审问小绿茶的模样，怎么着审着审着，到最后还，还是搞成这个样子了啊！
　　到……到底是哪里出了问题？难道爸爸已经爱那个小绿茶爱到连她是商业间谍都不管了嘛！被迷倒就算被出卖了也能原谅她了吗？
　　嘶——
　　顾雪的脸色一下子变得煞白起来，半晌，才连忙摇了摇头，否定了这个会让自己输得像个小丑一般的猜想，一定不是这样的……爸爸不会那么傻的……
　　可，那又是因为什么呢？爸爸……怎么会原谅她的？这……
　　虽然顾雪很想欺骗自己，觉得爸爸有可能是在下一盘大棋，先故意不揭穿周若羽的商业间谍身份，然后利用这一点来继续钓鱼之类的，但是……半晌，她还是摇了摇头……
　　应该，不会是那样的，不然爸爸也不可能让女仆去打印证据了……
　　那么，也许就只剩下一种解释了，那就是……那个小绿茶成功找理由跟爸爸解释了缘由，说不定就是说自己被威胁了才不得不那么做之类的吧……然后，爸爸心软了，这才原谅了她。
　　顾雪大概猜了个八九不离十……其实她最初也不是没有考虑过这种情况，只是……她自以为很了解顾家辰，按照爸爸的性子，一旦发生了这种事情，不应该给那个小绿茶解释的机会来着……
　　可是，一切似乎都没有往自己料想的方向去发展，顾雪最终只能阴沉地缓缓低下头去，随后不禁握紧了手机，目光阴沉……
　　这样的话……一切努力不就是都白费了吗？又……又没有针对到这个小绿茶啊！
　　不，不对，还有一个办法……
　　哼，既然这条路走不成的话，那……干脆就鱼死网破，一条路走到黑吧！
　　顾雪叹了口气，随即点亮手机屏幕，打开相册，调出了那段视频……
　　……
　　下午，回家又好好洗漱了一番的周若羽，最终还是回到了自己的工位上，继续当起了主播帕鲁～
　　咳咳……当然了，这么着急着上班而不是请假一整天，那当然是因为自己是爱岗敬业啊，咳咳……绝对不是因为自己想要转移注意力，早点把昨天的事情忘掉的啊，绝对不是。
　　【兔子开播啦！好耶～】
　　【主播早上怎么没有开播！干什么去了？】
　　【呜呜，没有主播的开播，我一早上都萎靡不振，在工位摸鱼都不开心了，我大概已经变成兔子的形状了～】
　　【嘤嘤嘤，没有兔子我可怎么活啊！】
　　【兔子多播一点，快多播一点！】
　　“呀呀呀……”
　　刚一开播，周若羽就看到了直播间的弹幕顿时兴奋了起来，黑长直小萝莉不由得有些洋洋得意的扬起嘴角，随后凡尔赛道：
　　“我有那么受欢迎吗？大家都变成没有兔子酱的直播就活不下去的阿宅了吗？”
　　【呜～好强的攻击性！】
　　【正确的，我永远单推兔子酱……还有小吸血姬……】
　　【？你是不是对单推这个词产生了某种误解？】
　　【每天白天开播的主播真的不多了，对于摸鱼的社畜来说真的是很大的宽慰呢～】
　　【没错，已经变成了没有兔子就不行的模样了啊！兔子大人，求求你了，请给我更多直播吧！斯哈，为了让兔子酱直播，我什么都不会做的，求求你了，兔子大人，请给我更多……更多直播！】
　　【你这个人，还真是满脑子想的都是你自己呢～】
　　看着热闹的弹幕聊天室，周若羽不禁又扬起了嘴角来，自己……还真是格外的受欢迎啊，呀……看起来当美少女主播也挺好的嘛，能得到那么多人的喜欢，唔……
　　这些吹捧的弹幕，弄得周若羽一时之间心情都飘起来了，少女开心的眯了眯眼，顿时都开始怀疑起之前打算的那套放弃直播的想法到底还要不要跟主管提了，呀，真是的……这帮子观众，都给自己弄得有些不舍了呢……
　　但是，该怎么说呢，周若羽很清楚，这一切都属于是只是一个美好的愿望而已罢了，毕竟自己还是要变回去的，要不然……唔，难道真的要让自己被顾家辰包养个十年嘛，自己……现在不变回去可真的不太好摆脱那个死对头了。
　　于是，最终，黑长直小萝莉还是带着一些遗憾叹了口气，随后默默打开了自家的游戏，继续开始自己今天的任务，直播玩游戏引流，随后开口营业道：
　　“唉，谢谢大家对我的喜欢啦～不过，光喜欢我也不行啊，还请大家多多喜欢喜欢玩我们龙羽的游戏吧，真的挺好玩的，大家多玩玩，贡献点日活跃出来，兔子我也好升职加薪啊，嘿嘿～”
　　说罢，周若羽就开始了游戏直播，刷起了日常副本来，不过现在黑长直小萝莉的人气也是真的火了，刚一上线，就有人满地图的来找她，逮住她就是一顿围追堵截，一大群人跟着周若羽的角色在跑，弄得跟粉丝见面会似的。
　　咳咳，不过有一说一，好像还真是粉丝！看着这些跟在自己屁股后面的满级大佬，周若羽不禁有些汗流浃背，尤其是望着大佬们那金闪闪的装备……好在是现在游戏不让搞强制pk了，不然自己今天铁定被收尸杀的爆装备到只剩一条胖次了。
　　呀……自己的粉丝看起来真的好多啊，连这种有钱的大佬都有……咳咳，有一说一，这不会都是死对头的小号吧？就跟上次直播间的那次弄得一样？
　　周若羽现在看任何接近自己的家伙都像是顾家辰了，甚至条件反射般的就有些心跳加速，舌尖发麻，半晌，她才猛然摇了摇头，又看了一眼弹幕……随后，心中猛然咯噔一下！
　　【我超，主播的视频？！】

第一百三十八章 私生活审判
　　【你们快去论坛看看，有人发了主播和一个富哥牵手的视频！】
　　【我超，真的假的啊？别是在钓鱼骗流量吧？】
　　【我看到了，真的有人发了视频，女主角看起来和主播好像啊！】
　　【我也看到了，我超，是本人吗？能确定吗？】
　　【听声音好像锤死了，还喊那个男的“主人”？】
　　【我超，爆！】
　　不是……诶？
　　看着突然开始群魔乱舞起来的直播间聊天室，周若羽的大脑顿时停滞了几秒，好一会，才猛然反应过来，随后心中不免咯噔一下，瞬间便感觉有些喘不过气来了。
　　什……什么情况？突然就开始说起视频什么的，听这些家伙的描述，难道是……那个视频？
　　黑长直小萝莉的脸色瞬间便吓得苍白，半晌，反应过来的她才连忙关了摄像头，闭麦，随后赶紧点进论坛去确认情况……
　　果不其然，爆了，是真爆了，论坛热帖和微博热搜上都同时挂着一条格外显眼的标题……
　　【新晋网红主播，策划兔子竟早被豪车富哥包养？亲昵互动视频爆出，对绯闻男友的称呼竟然是主人？】
　　嘶——
　　看着这个极尽恶意之标题，周若羽一瞬之间都有点不知道该说什么了，不得不说，能想出这么个标题的人，对人性心理的拿捏实在是太到位了，就这么一个uc编辑部进修五年起步以上水平的新闻，周若羽自己都想要打开看看，更不要提那些可能只是听说过自己的一点名气的路人和自己的那些粉丝们了。
　　总之，对方的这套手法似乎像是有备而来的一样，事实上也的确如此，周若羽点进热搜，视频果然就是之前的那个乔老板拿来威胁自己的视频，但……更加让少女在意的是，这视频的首发爆料是在论坛里，可不到几分钟竟然就有几个平日只发娱乐圈新闻的博主立马带着热搜话题空降到了热搜榜上，再加上帖子里和热搜评论起的前几条回复几乎一水的水军机器人账号，让黑长直小萝莉顿时皱紧了眉头，心理也大概明白了……
　　这绝对是发动水军了！对方的目的，就是冲着要趁着这一波节奏直接搞死自己的职业生涯来的！
　　嘶——
　　周若羽顿时气的牙痒痒，主要是自己现在这个事情已经是全网热点了，且不说这个视频是真是假，私生活就这么彻头彻尾的暴露在网友面前，被那些无聊的好事者指指点点，这着实让周若羽不好受，在看了几条评论之后，就立马按下了息屏，随即把手机扔到了一边，烦躁的低下头去……
　　幕后黑手是谁？是那个乔老板嘛？按照之前那个家伙威胁自己的内容来看，这些事情很有可能就是他做的……可是，为什么呢？他这么搞，不就等于和自己彻底翻脸了吗，明明之前还说的好好的要利用好自己这个商业间谍，难道他知道自己和顾家辰交代被威胁的事情了？
　　不……不可能的，昨天解释的时候只有自己和顾家辰两个人，而死对头才不会那么做，跟乔富共享信息……
　　可……那又是为什么？难道是因为自己给的情报不合他的意，搞得他越想越气直接发癫了？这……
　　周若羽顿时有些无语，自己遇上的这都是些什么人啊，没有一个人有那么一点点契约精神是吧？
　　不过……现在似乎也不是纠结这些的事情了，周若羽长叹了一口气，也知道自己现在不是该逃避的事情，事已至此，自己必须得回应一下那个视频，要不然在他人看来就是心虚了，只会被锤的更死，舆论会更加爆炸……
　　只是……自己该怎么解释呢？拿自己一直以来跟在顾家辰身边的理由去给网友说嘛？怎么可能……
　　黑长直小萝莉终究是有理说不出，只能重新抬起头，又看了一眼聊天室的弹幕，好家伙，这不看还不清楚，就这么一会，自己直播间的人气就翻了个两倍，而且弹幕也和刚才的众星捧月形成了鲜明的对比，充满了对周若羽恶意的猜测和攻击……
　　【主播直接关摄像头闭麦了？这么心虚的吗？看来是锤的死的不能再死了啊～】
　　【笑死，这就是这几天龙羽的玩家们热捧起来的清纯可爱的美少女策划主播嘛～可真是清纯的嘞～】
　　【清纯，指被富哥调教的喊主人，再狠狠地装纯恰观众的大米，笑死了，龙批一群小丑，看到个女的就硬舔，还策划，谁家策划天天搞直播的？】
　　【沸羊羊，喜羊羊没力气了，你快用力推啊！】
　　【啧啧，我就说吧，我早就看出来了这个兔子纯纯是个反差女，婊里婊气的，这么好看的女生怎么可能没对象？只能说想的太多喽～】
　　【主播你是不是为了钱才跟富哥在一起的啊？呜呜心碎了啊～】
　　【废话，那不然还能是真爱吗？这种女主播和老板跑了肯定都是看上钱了啊！】
　　【收留兔子酱心碎男友粉，只要给我一个赞我也能喊你主人～】
　　【笑死了，主播就不打算解释什么了吗？那这样的话哥们们可要在直播间开冲了！】
　　……
　　看着这些弹幕，周若羽的呼吸瞬间都颤抖起来了，她一时之间都不明白，为什么要说的好像自己犯了天大的错一样，且不说自己和顾家辰交往的真正目的根本就不是为了钱，而是为了报仇……就算是，也……也不能这么骂自己吧。
　　呜……毕竟，自己又不是什么全职主播，只是被拉过来强行当公司的看板娘而已，一直以来的身份也不是什么女友型人设，而是和玩家互动推广游戏的策划主播，直播间刷的礼物也没进过她的口袋里……更何况她的观众们也基本都是白嫖的……
　　至于清不清纯……这本来也只是网友们安排的评价罢了，那周若羽还能怎么说呢？难道还有哪个良家女孩子敢说自己不清纯的吗？
　　良久，周若羽还是叹了口气，看着屏幕上突然开始不断弹出的pk邀请，周若羽知道，这是有人要在游戏里狠狠地爆杀自己来撒气了，黑长直小萝莉不停的点起拒绝来，可邀请却越来越多，最后甚至占满了整个屏幕，搞得周若羽手抽筋了都点不过来了。
　　她只能望着被一群玩家包围起来的弱小可怜的自己，半晌……才默默打开麦克风，正要缓缓开口，突然……少女眨了眨眼，随后当即一愣……
　　诶？

第一百三十九章 护花使者？
　　电脑屏幕之上，少女的游戏界面已经被不断弹出的pk请求刷满刷爆屏幕了，乃至于此刻的少女就算是想要点个自动拒绝pk请求的选项都点不上，只能捂住的不停点着叉号……
　　再加上弹幕不断的拷打，周若羽本想张嘴解释点什么，瞅了一眼狂暴的氛围，也顿时又憋回去了……
　　少女就这么一时之间便有些低气压起来，手指隐隐有些发抖，呼吸也渐渐地有些喘不上气……半晌，她低头看了一眼手机，却突然发现了主播发来的微信，语气满是震怒……
　　【主管：周若羽，这是怎么一回事啊！！】
　　【主管：舆论完全爆炸了，对我们公司的影响极坏啊！】
　　【主管：不管了，你快点下播，这件事情我们必须尽快解决！】
　　……
　　真……真的是……
　　周若羽不急叹了一口气，感觉自己这是要背锅了，呼……凭，凭什么啊？
　　自己本来就不想干这个直播的，因为意外小火了一下就被强行推上来……现在出了事情又来怪自己……
　　算了，这个直播谁爱干谁干吧，自己就不干了！
　　于是，抱着这样的想法，周若羽缓缓打开麦克风，随后冷声开口道：
　　“行了，别吵了……我本来就不想搞这个什么直播的……所以问题不是很好解决吗？我以后不播了不就是了，让公司换个人来，行了，就这样吧，再也不播了……”
　　周若羽叹了口气，随即就要关播，谁想这弹幕聊天室里的氛围反而伴随着黑长直少女的小破防而更加火热起来了。
　　【呦呦呦，这是默认了吗？】
　　【当场毕业了～笑死……】
　　【你们这些人有病吧？兔子又没说过自己单身，为什么要管别人的私生活啊？】
　　【对啊，而且人家只是龙羽策划部的推出来搞游戏热度的啊，又不是营业收礼物的主播，没必要吧？】
　　【啧啧，沸羊羊别舔了，舔的再好又有什么用呢？】
　　【主播有本事就接受pk啊，看哥们们今天不给你收尸收到半夜去！】
　　【支持正义狙击，搞快点搞快点！】
　　伴随着这么一阵的呼吁，周若羽还没来得及点下播按钮，游戏界面的决斗邀请就又开始不停的弹出来了，少女的电脑还以为出了点bug，不点掉pk请求就没法操作其他软件……
　　周若羽顿时就慌了神，不停的去点掉那些pk请求，想要下播……情急之下一时都忘记了直接拔电源的选项，可请求就是没完没了，少女的角色就那么处在众人的包围当中，动弹不得，就如同此刻被围攻的她自己一样……
　　然而……就在这个时候，正当少女急得团团转之时，形式，却突然发生了一点变化。
　　伴随着周若羽一直点叉，很快，Pk邀请的弹窗似乎越来越少了，原本因为一直有人在给她发，都快给她的游戏进程卡崩溃了，弹幕根本点不完的才对……
　　但是，不知什么时候开始，周围发送的pk邀请似乎跟不上少女点叉速度了，一个一个全部点掉，周若羽不禁皱起眉头，正疑惑到底发生了什么之时，伴随着屏幕里弹窗的消失，重新展示出的地图界面之上，突然出现了一个顶着全身顶级装备的氪金巨佬账号！
　　而且id是……【小兔子的主人】？！
　　黑长直小萝莉顿时呆滞了片刻，半晌才突然反应过来，这……这个家伙不会是顾家辰吧？！
　　……
　　当周若羽的直播陷入混乱之时，顾雪正一个人窝在大学的宿舍里，满意地看着眼前的这一幕，随即颇为享受的开始研究起怎么用自己的新手机号给若羽的手机发照片。
　　至于照片的内容嘛……咳咳……
　　还是顾雪专门回忆起曾经和周若羽的点点滴滴，随后根据那些平日里从来不会记起的细节，分析出了若羽的几种xp，随后根据这些xp换装，自拍出来的好几套涩气的私房……
　　保证是，若羽看一眼就会立马流鼻血的内容，唔～
　　如果是以前的顾雪，大概会觉得这么做会很不知廉耻吧，不过现在的她已经完全想明白了，咕……想要挽回男朋友的心，不发点福利怎么行呢？身为女朋友，就应该……多想想怎么跟男朋友一起多整点情趣的事情……
　　于是，心满意足的顾雪趁着此刻看着小绿茶受难，而她心情大好之际，当场就给周若羽狠狠发了几十张照片过去，并且连忙配文！
　　【顾雪：若羽～人家好想你啊……这是人家新拍的照片，嘿嘿，全部都是自拍的哦！所以若羽不用吃醋～】
　　【顾雪：怎么样，看完照片是不是已经在想我了～快点回到我身边吧～以后你说什么我怎么做好不好，我真的什么都会答应你的！】
　　【顾雪：求求你了……我不会打电话骚扰若羽的，但请若羽你主动给我打一次电话吧，我也想要得到你的关心。我保证……只要打一个电话，我就可以放过那个小绿茶的，我保证……】
　　【顾雪：图片，图片，图片……】
　　大功告成！
　　哼哼～
　　发完图片的同时也发完颠的顾雪此刻顿时信心满满，反正……现在那个小绿茶都被自己搞成那样了，若羽也没有理由继续躲着了吧？自己这次真的很努力的在讨若羽的欢心了，只要能见上一面的话……见一面……
　　就绝对不会让若羽溜走了呢……呵，呵呵呵～
　　前女友的脸上突然流露出些许病态的微笑，不过转瞬即逝，回过神来的她继续享受的看向屏幕里热闹的直播间，听着小绿茶那有些破防的声线，刚准备进游戏继续发Pk请求骚扰小绿茶的时候，突然……她也注意到了，游戏画面好像出了点问题……
　　手持着一百加强化圣剑的金甲勇士不知何时出现在游戏地图的边缘，随后……开始一个一个向围绕着周若羽的玩家发送了pk请求，大部分来看热闹的人根本没注意是谁请求的，直接就点击了接受……然后……
　　便被圣剑挥舞出来的金色剑刃一刀砍倒在地上，倒头就睡，相当安详。
　　那个名叫【小兔子的主人】的玩家就这么一步一步的前进着，很快，便如同砍瓜切菜一般的将包围着少女的玩家屠戮殆尽，如同战神一般不可阻挡的杀到了少女身旁……

第一百四十章 当小兔子被求婚
　　护……护花使者？
　　目睹这一幕的其他玩家看着这个全身神装的巨佬，顿时有些不寒而栗起来，毕竟那个家伙手上的神器貌似一旦将其他玩家斩杀，便能直接让死亡玩家的装备全部爆掉……
　　地图上已经躺满了一地的尸体，爆掉的装备更是数不胜数，然而这似乎还不够，小兔子的主人貌似已经红名了，再加上自带着的防装有嘲讽的效果，能够吸引周围的玩家自动攻击他，强制判定进入pk状态，于是……
　　此时此刻，小兔子的主人对于周围的其他玩家来说就如同修罗战神一般，吓得根本不敢靠近，连地上的装备都不敢捡了，不少看热闹的人当场直接地图卷轴跑路……
　　至于剩下的，大概还有不少挂在游戏里单纯看热闹的吧，只可惜似乎小兔子的主人连这些看热闹的家伙也不想饶恕，干脆便又在游戏里逛了一圈，然后手起刀落的轻松拿下，偶有几个想要反抗的，却也基本接不住总裁大人的三刀，没办法……全服氪金榜第一的GM账号，就是可以那么猖狂……
　　终于，一切都清净了，在“尸山血海”当中，“小兔子的主人”缓缓走到了“策划兔子”的旁边，随后做出了一个单膝下跪的游戏姿势……
　　全网直播这一幕的周若羽，以及一直盯着屏幕的顾雪，看着这一幕，一己之见都纷纷有些愣神……
　　黑长直小萝莉的心脏突然激动的怦怦直跳起来，好一会才缓过神来，看着这个搞怪的id，半晌，周若羽才连忙拿出手机来，随后一脸娇羞的跟顾家辰打字问道：
　　【周若羽：顾……顾总，是你吗？那个在帮我的号……是你的吧？】
　　收到消息，顾家辰歪歪头，对着正负责代练工作的小林满意地竖起了大拇指，汗流浃背的小林这才不好意思的笑了笑，随即摸了摸后脑勺道：
　　“咳咳……号好，主要是顾总您给的号好，其实这号随便找个人来都能乱杀的，主要是这是咱们自家的游戏，随便开个GM账号给装备拉满都行，哈……哈哈……顾总真是太强了！”
　　“嗯……是这样的吗？呀……那下次还是我亲自来操作吧……”
　　听着小林的自谦，顾家辰却有些后悔起来了，呀……这不是主要是怕自己操作不好，别耽误了英雄救美的事情，没想到这么容易的嘛？早知道就自己上了……
　　咳咳，无所谓，反正小兔子也不知道，更何况……号是自己的啊！
　　于是，顾家辰默默回复道：
　　【顾家辰：嗯～对的，是我的号，小兔子……别着急，也不用急着下播，就继续这么直播吧，把游戏界面亮出来，我会帮你想办法解释的～】
　　【周若羽：唔……顾总，你，你也在看直播吗？】
　　黑长直小萝莉顿时倒吸了一口凉气，感觉压力拉闷了，不过想想也是，毕竟这破事已经闹得全网热搜了，顾家辰很难不看到吧？
　　唔……自己在龙羽上班的事情貌似暴露了……不过死对头好像并不是很在意？还……还帮自己解围了一下，还要帮自己解释嘛？
　　这……这个家伙，真是的……
　　想到这里，周若羽不禁小鹿乱撞的低下头去，随后脸庞升起一阵绯红的羞耻想道：
　　搞，搞什么啊，对自己这么好，将来还怎么好意思让自己继续当这个商业间谍啊，咕……
　　不，不行，得想想这家伙对自己做的坏事，唔……逼迫自己给他咬算不算一个？啊啊啊，不对不对不对，不能想这个啊！
　　黑长直小萝莉又连忙摇了摇头，这才发现自己陷入了一个相当可怕的循环当中，不想那些羞耻的事情吧，自己对顾家辰恨不起来……可是万一细想一下，又会觉得羞耻到爆炸，甚……甚至还意外的有些刺激又怀念……
　　啊啊啊……这……
　　周若羽感觉这貌似是要比什么男朋友全网曝光更可怕的事情啊！
　　咕……
　　不过，归根到底，死对头这也算是在帮自己，所以周若羽也不好意思再细想什么了，转过头来，看着那个家伙在游戏里单膝跪地，少女正在思考这个家伙想要干什么的时候，顾家辰终于坐回到了电脑前，接过小林奉上的鼠标键盘，随后当场开始打字道：
　　【小兔子的主人：大家好，我就是兔子的男朋友！】
　　【小兔子的主人：也许大家对我们的关系有些误会，但我们并不是什么包养关系，而是很早就开始交往了，早在兔子开始直播之前。】
　　【小兔子的主人：那个时候，我还是个穷小子，一直以来，都是兔子在努力的工作支持我创业，所以……当我获得成功之后，我也想要支持她的梦想，支持她成为一名游戏主播和创作者！】
　　【小兔子的主人：她一直也在为了给大家带来更好的节目效果，给自己项目部的游戏带来热度而努力，每天都要忙一整天，甚至下了班都在用心钻研复盘每天的直播内容。】
　　【小兔子的主人：相信大家看过那段视频，光看车标也明白了，我根本不会让兔子缺钱，也不想让自己的女朋友靠直播卖弄姿色收礼物，一直以来，她都只想要让大家得到开心和快乐……】
　　【小兔子的主人：所以，请不要再继续攻击我的小兔子了，你们再这样的话，小兔子伤心不直播了辞职，我就只能当场跟小兔子求婚把她养在家里当我的小娇妻了！】
　　【？？】
　　【我超，榜一大哥好霸气的发言啊～】
　　【榜一老哥都已经杀疯了，这一身装备也太夸张了吧？这得氪个几百万吧？】
　　【确实有钱啊……我是兔子姐我也喜欢这种有帅有豪又霸气能保护自己老婆的老公捏～】
　　【而且居然是兔子姐支持的姐夫创业成功的吗？这也太贤惠了吧？】
　　【泪目了，这是真爱啊，原来喊主人只是情侣之间的小情趣吗？不是包养啊？】
　　【帅！人家郎才女貌，带节奏的乐子人是什么妖怪啊？轮得到你们来反对？我是兔子姐的老粉，这cp我先磕了！】
　　【好好好，支持，来看热闹的滚出直播间！还有……求婚搞快点！！！】
　　【支持求婚！】
　　诶……不是？
　　看着突然又变了的直播间风向，周若羽顿时眨了眨眼，还没等她反应过来，少女便突然又看到了游戏里弹出的新提示……
　　【系统：玩家“小兔子的主人”向您发起了求婚～】

第一百四十一章 曾经的求婚
　　呃啊啊啊啊……
　　求……求婚？！
　　看着屏幕上闪烁出来的求婚请求界面，黑长直小萝莉的脸庞顿时涨得通红起来……
　　虽然脑袋里很清楚这就只是个游戏里的亲密关系，但但但……但是无论怎么想都还是会感觉又奇怪又羞耻啊！唔……还是被死对头求的婚，这这这……怎么办，有点急，在线等啊啊啊！
　　周若羽握着鼠标的小手隐隐约约有些发抖，鼠标指针就在接受和拒绝当中反复徘徊……
　　咳咳……这，这当然不是因为自己想要接受顾家辰的求婚啊啊啊！咕……不可能的，绝对不可以，这家伙可是自己的仇人，而且自己可是男生，这这这……怎么可以呢？唔……就算是游戏里也不行！
　　只是……呀，这个，该怎么解释呢，咳咳……
　　主要是吧，自己现在在直播啊，而且死对头这家伙刚才嘟嘟囔囔了一大堆奇奇怪怪的话术为自己解围，什么自己支持他创业，什么相恋了很多年之类的……
　　这个时候，要是自己连个游戏里的求婚都不愿意接受，这……这当场打脸来的太快，不就显得死对头像个小丑一样了吗？
　　咳咳，当然了，死对头小不小丑的周若羽是不在乎的，主要是……她现在得让顾家辰的那套说辞站住脚来，不然也太容易被怀疑了……
　　虽然顾家辰的那套解释周若羽也不是特别满意，不过现在看起来貌似效果也还算可以了，至少直播间有不少人开始保护起自己来了，黑长直小萝莉一时之间还真的有些感动了……尤其是，这还是在死对头知道了自己当了一次商业间谍，背叛过他一次之后……
　　就，真的有那么强的吸引力吗？
　　周若羽顿时还有点不自信了……不过半晌，她还是按下了游戏里求婚请求的同意按钮，紧接着……
　　【系统：恭喜玩家“小兔子的主人”和玩家“策划兔子”喜结连理，让我们全服玩家一起见证并给这对新人献上最真诚的祝福吧！】
　　boom～boom～
　　看着灿烂的烟花在游戏界面中炸裂开来，周若羽的嘴角顿时抽搐了好一番，这这这……这破游戏的结婚功能要不要搞得那么出彩啊！还他喵的全屏公告啊啊啊啊！！
　　唔……
　　和死对头结婚了……
　　虽然只是游戏里的……
　　但是还被全服公告了……
　　而且还是全程直播的……
　　没错，死对头结婚了，全网直播的那一种！
　　啊啊啊啊——
　　黑长直小萝莉，当场羞耻到晕厥过去……直接两眼一黑……趴在了桌子上。
　　……
　　求……求婚？
　　有人欢喜有人愁，当某个黑长直小萝莉因为在游戏里和死对头结了婚而“开心”的发出些许奇怪的声音随后当场晕倒之时，学校宿舍里，顾雪看着屏幕里发生的一切……深感弱小可怜又无助……
　　怎么……怎么又会变成这个样子啊？！
　　爸爸……爸爸他，明知道那个小绿茶背叛了他一次，竟然还能……还能这么帮她解围，还……还跟她求婚了？
　　跟那个小绿茶……求婚？
　　一想到这里，顾雪便顿感心慌起来，虽然这个求婚只是个游戏里的功能，但是……看爸爸这幅爱的深沉的样子，未免以后这求婚不会变成现实啊！
　　怎……怎么会这样？
　　顾雪原本以为爸爸撑死也就是玩玩而已，然而到了今天，看着这两个人越来越亲密，她不禁有些担心起来，别弄到最后，爸爸真的认真了，给那个小绿茶接到家里来……
　　那，那个小绿茶岂不是成了自己的……妈妈？
　　嘶——
　　那糟糕的场面，光是想想就让顾雪感觉有些不寒而栗，感觉就是压根不可能接受的场面。
　　而且……凭，凭什么啊？
　　那个若羽派来的小绿茶现在天天接受这爸爸的宠爱，而自己的若羽却……一直不肯见自己，玩失踪……
　　她……凭什么能够得到自己都没有得到过的幸福啊——！
　　顾雪恼羞成怒之间，直接将手上的手机扔了出去，随后不停地喘起了粗气来……
　　只是……真的没有吗？自己……真的就从来没有得到过这份幸福吗？
　　顾雪眨了眨眼睛，长叹一口气的同时，思绪却不禁飘回了从前……从前……
　　……
　　顾雪其实一向不怎么喜欢打游戏的，也不怎么喜欢自己的男朋友打游戏……毕竟在身为现充的她看来，游戏实在没什么玩头，还不如逛街追剧有意思……
　　只是，那阵子，因为一款现象级的社交手游的发布，顾雪的那几个闺蜜纷纷去玩，玩就玩吧，还个个都能找到大佬带，搞得顾雪如果不去玩那款游戏的话，反而有些不好混社交圈子了……
　　于是，面对这么个情形，该怎么办呢？那自然就是拉上自己的男朋友，让他带自己去玩这游戏啦～
　　其实顾雪还是没怎么玩，大部分时间都是让周若羽带着她上上分，只是偶尔和闺蜜一起去混社交场合的时候才自己玩两场……对于游戏，她实在是提不起很大的兴趣来……
　　可周若羽并没有意识到这一点，相反，在听到顾雪破天荒的竟然愿意支持他打游戏之后，少年算是拿出了十二分的力气，力求让自己的女朋友满意，终于，在一番猛猛代练之后……两个人账号的亲密度，终于破300了！
　　于是，当天游戏结束之时，周若羽便操控着自己的游戏角色，屁颠屁颠的跑到了顾雪的游戏角色面前，随后当场掏出了自己花几百块买的道具，在游戏广场刷起了礼花！
　　伴随着烟花升起，在天空中炸开绚烂的烟幕，周若羽开心地凑到了顾雪身旁，随后开口道：
　　“雪儿～今天是我们认识的两周年纪念日哦，我们来绑一个情侣关系吧～”
　　“呃……你有毛病吧？”
　　看着游戏里的烟花，顾雪皱了皱眉头，随后冷淡地摇了摇头，默默讲道：“我们不都已经是情侣了吗？还绑什么游戏cp啊？不需要吧……”
　　“呃……可是，雪儿你和那几个闺蜜都绑了闺蜜关系的……”
　　被呛住的周若羽顿时便有些尴尬，只能支支吾吾的继续跟顾雪请求道，只可惜……下一秒，顾雪就当场冷笑出声，随即眯起眼睛，冲着周若羽嚷道：
　　“你管那么多干嘛……啧啧，我看你是玩游戏又玩嗨了，该收收心了……以后不陪我玩，不许你玩这个游戏了！”
　　“呃……啊？”
　　作者的话：第二更稍等一下

第一百四十二章 什么时候去拍婚纱照
　　呵～
　　那个时候的顾雪只感觉自己的男朋友像个蠢货似的……绑了游戏情侣，自己还怎么跟闺蜜一起混那些社交圈子啊……
　　到时候被问起男朋友的事情，周若羽又给不了自己一点面子，讲出去都很尴尬的好吧！
　　所以……顾雪才不愿意绑呢，她连在朋友圈里发周若羽都不太乐意，心中总有那么一个潜意识……那就是，周若羽配不上自己的身份，拿出来晒，只会给自己丢脸！
　　……
　　只是，到了现在……
　　顾雪默默低下头去，随后缓缓把手机捡了回来，看着屏幕里那游戏中不断升起的烟花，以及全服通告的结婚讯息……顾雪顿时有些恍惚……
　　自己，原本也是拥有自己的幸福的……才对啊……
　　对，对吧？
　　以前的时候，若羽也跟自己在游戏里求过婚的……对，没错，那就是求婚！
　　只是……现在……
　　顾雪的嘴唇都是有些颤抖起来，眼角不禁留下了些许泪珠，心中突然冒出了一股强烈的悔意，自己……自己当时怎么就……没有珍惜的住若羽对自己的好呢？明明自己也很幸福的，为什么现在……
　　只能看着那个小绿茶抢走爸爸啊！
　　两相对比之下，顾雪喘气喘的更厉害了，破防的泪水渐渐低落在唇边，苦涩的味道是那么的难以言喻……少女甚至都开始后悔起为什么要搞那个小绿茶来了，假如不曝光这么一出的话，自己还看不到这么杀人诛心的一幕……
　　若羽……呜……若羽你到底在哪里啊，不行了，好想见到若羽……好想听到他的声音啊……
　　良久，顾雪深吸了一口气，刚准备不再傲娇了，要拿新手机号给周若羽打电话，却不想……下一秒，自己的微信这头便突然弹出来了乔老板的消息……
　　顾雪皱了皱眉头，点开聊天界面，顿时便看到了对方暴跳如雷一般的发来的质问消息……
　　【乔富：你他妈的到底在干什么！】
　　【乔富：那个视频，是你曝光出来的吧？什么情况？】
　　【乔富：不是说好了，让我去策反那个小姑娘当商业间谍，然后我们共享情报吗？你这突然把威胁她的手段给爆料出来了，我们还怎么利用她啊！】
　　【乔富：他妈的，这下肯定是鱼死网破了，那个小姑娘肯定是把事情都告诉顾家辰了，辰巳那边已经在开始对我的反击了，这家伙这次是准备把我搞进去的啊！】
　　【乔富：你到底在干什么啊啊啊啊！】
　　啧……真是，聒噪啊……
　　顾雪黑着脸，随后默默给对方删除了好友，拉黑了手机号……
　　毕竟，呵，这个蠢猪，从一开始就只不过是自己的棋子罢了，自己又不是真想要什么辰巳集团的商业情报，干什么要和他一只合作下去……
　　自己真正在意的，从来就只有该怎么针对那个小绿茶而已……
　　只是，现在看起来，貌似效果一直都不怎么好……
　　顾雪心知肚明，爸爸既然开始反击那个乔老板了，肯定也会查到自己这边来的吧？
　　自己……
　　算了，不管了！自己就要找到若羽，除此以外，什么都不要管了啊！
　　于是……少女当即举起手机来，随后开始拨号！
　　接通……接通……一定要接通啊！
　　……
　　晕厥了半天，黑长直小萝莉最终是被一通电话给吵醒了过来。
　　她连忙拿起手机看了一眼，随即便对着那手机上的来电显示陌生的号码感到一阵困惑，不知道这拨号的是谁……
　　不过本着之前干客服的本能反应，周若羽还是默默按下了接听键，随后开口道：
　　“喂？”
　　……
　　电话那头似乎顿时沉默了一下，半晌都没有回声，周若羽奇怪的皱了皱眉头，又喂了两下，对方也没回复，于是，感觉对方可能是打错号码的黑长直小萝莉当场就给电话挂了。
　　怪事还真挺多的啊……
　　周若羽摇了摇头，随后放下了手机，然后对着麦克风嚷道：
　　“勾八谁天天给我打电话还不说话的！淦！”
　　【我还以为榜一大哥打电话过来又求婚了呢……】
　　【没事的，兔子酱，就算兔子酱变成人妻了我也一样爱你！】
　　【你分明就是人妻控吧！巧了，我也有曹贼之风～】
　　【呜呜呜，兔子酱和未婚夫哥约会去吧，真希望我以后也能找到兔子酱这么贤惠的贤内助女朋友啊～】
　　【你那干脆就是想要找一个富婆包养你吧～】
　　伴随着顾家辰的实力展示，直播间好像的确少了不少串子，不过周若羽也明白，这属于是新的一轮节奏还没有带起来，论坛反应需要时间，于是，趁着新的串子还没进来，周若羽过段打了个哈欠，随后当即摆摆手道：
　　“咳咳那个，大家，不好意思，今天发生了太多事情了，我需要好好调整一下，所以就提前下播啦，祝愿大家也肯定会找到那个属于你的真爱的，咳咳……那么，再见～”
　　做完告别，周若羽就连忙脸红心跳的关掉了直播，只留下直播间一些死忠粉还在那边刷着诸如……
　　【兔子酱你不要走啊，你走了我可怎么活啊呜呜～】
　　【不会这一次下播就是永别了吧？呜呜，兔子酱一定要回来继续直播啊，千万别毕业——】
　　【我会想你的兔子酱，哥们真的是单纯地喜欢看你玩游戏，祝你幸福啊呜呜～】
　　呀……
　　看着担心自己就此停播的粉丝们，周若羽心中一时之间也有些五味杂陈的，不知道自己还能不能继续干下去，郁闷惆怅之中，少女举起手机，这才看到了死对头给自己发来的讯息……
　　【顾家辰：小兔子，下播啦？】
　　【顾家辰：你是不是该给我解释一下，你怎么在龙羽上班呢？还搞得那么火啊～】
　　【顾家辰：还有，临下播时候说的那些话，意思难不成是……小兔子你已经找到真爱了吗～？】
　　嘶——
　　面对死对头的夺命三连，周若羽顿时倒吸了一口凉气，随后如临大敌的开始思考起该怎么回复起来。
　　只可惜，因为刚刚在答应了死对头求婚的缘故，此刻的黑长直小萝莉面对狡猾的死对头，明显脑袋已经不太够用了，半晌，她才满脸羞红的摸摸打字道：
　　【周若羽：谢……谢谢你，顾总，帮我解围……】
　　【顾家辰：嗯～什么时候去拍婚纱照？】

第一百四十三章 嫁入豪门可不可行？
　　这……这个家伙又在讲什么怪话啊啊啊！
　　婚……婚纱照？
　　不行啊，绝对不行啊，自己只是答应了一个游戏里的求婚而已，这这这……这算得上什么求婚啊？绝对不可以啊！
　　唔……至少也要有个珍贵的信物，然后再搞个什么仪式之类的，咳咳……当然仪式现场不要有别人，不要自己要害羞的钻进地缝里什么的……
　　啊啊啊啊！
　　周若羽连忙摇了摇头，赶紧否定了自己的这个想法，不对不对啊，貌似这样也不对了，游戏里的求婚自己还能面对一下，这要是死对头现实中来那么一下，自己……自己……绝对遭不住啊啊啊啊——！
　　……
　　唔——
　　不过，话说起来，假如自己真的嫁……咳咳，自己是说，假装嫁给顾家辰，成为顾家的女主人什么的，会不会能够更加有效率的给死对头搞破产啊？呀……这个，毕竟死对头还挺愿意为自己花钱的，有句俗语怎么说的来着？娶错妻，悔三代之类的～
　　咳咳，自己到时候多给顾家辰败败家，说不定就能，曲线报仇什么的呢？
　　……
　　咳咳，还，还是算了吧！
　　周若羽果断摇了摇头，连忙否定了自己内心之中突然蹦出来的那奇奇怪怪的想法，咳咳，这什么鬼主意啊，自己……自己还没想为了报仇连自己也搭进去，太可怕了……
　　于是，回过神来的周若羽果断打字向顾家辰拒绝道：
　　【周若羽：咳咳咳……顾总，游戏里的事情不要太较真啊，我只是答应了游戏里的求婚而已……现实中的婚纱照什么的，是不是进度有点太快了？】
　　【周若羽：而且，咱们不是包养关系嘛，那……那个，我可没有扶持过顾总你创业啊，消受不起这种待遇的，我不配我不配……】
　　【周若羽：所以……刚才的那档子事情，要不然咱们就当……无事发生？】
　　噗～
　　看着小兔子发来的求饶讯息，顾家辰一时之间不禁笑出了声，这个小家伙，还真的挺认真的啊，打个哈哈就过去的事情，还非要请示自己一下～
　　那……自己就不客气喽～绝对……不能让小兔子跑掉呢～
　　【顾家辰：诶～怎么可以这样呢～？】
　　【顾家辰：主人的求婚，小兔子都敢拒绝的啊？】
　　【顾家辰：真是让主人倍感失望呢～唉，明明我看小兔子答应的那么快，还以为你的嫁人意向特别强烈呢～】
　　【顾家辰：那……好吧～不拍婚纱照的话，那就拍待在小黑屋里的艺术照吧～我保证，让小兔子体验到身临其境的感觉呢～】
　　哈？！
　　看着死对头又发过来的四条消息，周若羽顿时倒吸一口凉气，随后当场两眼一黑，握着手机的手开始疯狂颤抖起来。
　　不……不是，这除了嫁给死对头当他老婆，就是变成他的绒布球，这二选一的选择题是不是有点太过于残酷了啊！
　　就非自己不可嘛，自己何德何能啊喂，死对头这家伙怎么莫名其妙就变成缠着自己不放的变态了啊啊啊……咕，这自己以后脱身不就有点困难的吧？
　　周若羽的心中出现了一股强烈的预感……那就是，按照这种形式发展下去，估计除非自己真把顾家辰整破产了，又或者别的什么结局……不然，自己恐怕十年内不太好跑路了啊！
　　唔……只能借助系统的力量了吗？把自己变回男孩子，这样顾家辰就找不到自己了！呃……不过那样的话顾雪又会找到自己，啊啊啊……
　　真是个令人纠结的问题呢。
　　周若羽没心思想那么多了，也不太敢回顾家辰的消息，然而……正当这个时候，少女的脑海之中突然就又浮现出了一道电子音。
　　【叮咚，恭喜杂鱼酱又遵照咱的建议完成了任务，向着成功人士的地位又迈进了一大步呢，奖励：两万成功值，道具：影响消解卡一张～】
　　呃……
　　诶？
　　周若羽眨了眨眼，差点都忘记了之前那个让自己找顾家辰自首的任务了……不过为什么现在才完成啊？自己不是早就跟顾家辰透底了吗？
　　难道是因为……死对头到现在才算是原谅自己？嗯？任务要求好像有这么写着来的，不过……这家伙真的是刚刚才原谅的自己吗？
　　如此，周若羽也终于反应过来了，呼～死对头应该只是在和自己开玩笑玩吧，毕竟那边的心情看起来还不错的样子。
　　自己这边嘛……
　　呃……
　　麻烦大概是还没有解决的，毕竟节奏只是暂时平息了一小会，之后估计还要遭受更大的反扑……再加上主管还在找自己……淦！
　　周若羽心想了下，正感觉自己这个直播干不下去要走人了的时候……突然，少女的目光缓缓看向了那个新获得的任务奖励道具……影响消解卡？
　　周若羽仔细阅读了一下这个道具的解释，随后顿时眼前一亮……
　　【影响消解卡：使用后可以立刻降低一件事情的社会影响力，让其不再被关注。】
　　这不正是自己想要的嘛！
　　周若羽顿时兴奋的搓了搓手，当即便要使用……嘛，不过还得有个前提，周若羽拿起手机，把之前的那几张拍下来威胁乔老板的照片，给自己的脸都打上马赛克，随后……当场发给了他老婆的手机号！
　　叫你曝光自己！
　　大功告成，周若羽这才立刻使用了道具，心中默念着这次事件的范围，最后重新睁开眼睛……
　　一切影响，烟消云散～
　　周若羽顿时便感到了一种轻快的感觉，又连忙拿起手机搜了下论坛，发现和自己有关的帖子全部消失了，也没有人再继续讨论这件事情了……
　　一切，仿佛都没有发生过一样！
　　诶嘿～
　　道具真他喵的好用！
　　……
　　然而，周若羽大概没想到的是，此时此刻，虽然事件的影响已经消解，无法再激起任何的讨论热度，但是……有一个人，没有忘记这件事情！
　　那就是……宿舍里，举着电话，听到自己熟悉的那个电话号码接起的人的声音，随后不敢相信地睁大眼睛的顾雪……
　　为什么？
　　怎么会这样？
　　顾雪不明白为什么自己男朋友的手机号竟然是那个小绿茶在用，是若羽给她的吗？可是，这又是什么原因？讲不通啊……
　　一时之间，前女友的心中隐隐约约漂浮出了一种奇怪的猜想……
　　难道说……
　　若羽他……变成了她？
　　作者的话：很抱歉宝们，豆子今天被忽悠去外面站了半天，结果累的半死，腿疼的不行，还冻感冒发烧了，当场歇逼，只能单更一下了，orz。

第一百四十四章 超自然现象？
　　有……有没有那么一种可能性，顾雪是想……有那么一种可能性，就是说……
　　这……这个小绿茶就是，自己的男朋友……周若羽？
　　……
　　当脑海之中突然冒出来了这个奇怪的想法之时，顾雪立刻摇了摇头，不不不……太，太可怕了，自己怎么会做这样的梦，自己的男朋友变成了一个绿茶美少女，还来勾引自己的养父要当自己妈？
　　不可能，绝对不可能啊！
　　可……
　　不知道该怎么说，也许是女人的第六感吧，就是这么一个离谱的念头，却自从在顾雪的心中升起之后，就挥之不去了。
　　心中有一股强烈的预感，愈发觉得自己的猜想就是事情的真相……可是为什么呢？不应该啊……
　　那个小绿茶，怎么可能是周若羽？是自己的男朋友？难……难不成他和自己分手之后连夜去了趟泰国做手术了？
　　咳咳……
　　那，那也不对劲啊！
　　顾雪果断摇了摇头，感觉最起码，若羽连夜做手术变成小绿茶的可能性是不存在的。
　　且不说自己男朋友怎么会和自己的爸爸那么亲昵，就先论这个体型来看，若羽虽然在男生当中个头并不算特别高的，但是也没有那么娇小吧？！
　　一米五几的个子，你就是给周若羽截肢个脚丫子，她也办法一下子变得那么矮吧？按照现存的变性手术技术，应该是不改变身高的吧？甚至还有可能因为服用激素的缘故二次发育而长高。
　　总之，无论如何也不可能变矮啊！
　　难不成……小绿茶用的是假腿？
　　……
　　不不不，这样也不对，那肩宽怎么解释？骨架子都变小了是个什么情况？难道现在已经有能够正规应用在医学上的换头手术技术了？
　　那也不对啊！小绿茶就连头也比自己男朋友小太多了……而且脸部还那么柔和，五官美到让顾雪的咬牙切齿的不断嫉妒，这……
　　难道是……自己男朋友是天生TS圣体？
　　……
　　那要不这个女人还是给你来当吧，自己不配……呜呜～自己不配还不行嘛！
　　啊不对不对，现在不是纠结自己和那个小绿茶谁好看的问题啊，是……是自己怎么会有这么强烈的预感，把自己的男朋友和那个小绿茶联系在一起？
　　是因为……有很锤的证据吗？
　　……
　　顾雪低头沉思了一会，感觉……也许还真的有一些，自己之前觉得很奇怪，但如果那个小绿茶就是若羽的话，就能把一切说通的疑点了。
　　首先……小绿茶接近爸爸用的名字也是周若羽……如果是自己男朋友找人来报复自己的话，应该不会用这么明显的名字的，自己之前一直以为这是若羽在跟自己挑衅，但是……按照目前的情况，除了一条感谢礼物的短信，若羽理都不理自己的，真的会是在挑衅自己吗？
　　其次……若羽的家是她在住的，东西也没拿走，什么都没有变，她还用着若羽的手机号，甚至手机款式好像也是一样的，就好像她讲若羽的一切都继承了一样，除了自己这个女朋友……
　　最后……数字论证一下，若羽＝不理自己＝0的关爱＝冷暴力＝小绿茶＝勾引老爸＝也很0，两边同时消去不理自己，等式成立！若羽＝小绿茶！
　　咳咳咳……
　　当然了，最后一个纯属顾雪cpu烧了，瞎想的……
　　不过，这些证据……好像也并不能推翻自己之前的那个小绿茶就是若羽派过来报复自己的人的猜想啊……万一，若羽就是放不下自己呢～咳咳～
　　……
　　顾雪纠结之际，还是决定重新上网，好好搜搜这个小绿茶的讯息，刚好她这段时间也在当主播，把她的所有直播录像都翻出来，每一分每一秒每一帧都细细观察，自己就不信……找不到关于若羽的蛛丝马迹！
　　毕竟……无论怎么说，这个小绿茶都跟自己的男朋友若羽有关系吧！
　　抱着这样的想法，她刚想要去论坛翻对方的直播录屏……握着手机的手，却突然忍不住开始不断颤抖起来……
　　怎么……怎么回事？论坛怎么突然变得那么冷清了？怎么没人讨论那个小绿茶的事情了？
　　不……不对，并不是冷清了，论坛依旧热闹，但用户们却开始吵起了前几天发生的一条八卦新闻……原本，这新闻不是早就爆出来了吗？之前都没有人在意的……所以，怎么回事？
　　“策划兔子”的讨论贴呢？
　　这种诡异的气氛让顾雪赶紧用关键词搜索起有关于小绿茶的新闻来，却发现最近相关的节奏帖子突然都好像是人间蒸发了一般消失的无影无踪了……
　　直接……没了？！
　　顾雪顿时便有些汗流浃背了，擦擦额头上冒出来的冷汗，甚至一度开始怀疑自己是不是撞到鬼了，毕竟这的确诡异的要命啊，如果只是热度过去了的话，那起码以前的节奏帖子会留存吧？就算是龙羽公关发力了，联系论坛把帖子全删了，那……最起码自己也应该看见有人发新帖子继续聊吧？
　　可，现状却是让顾雪最想不明白的那一种……为什么，讨论的帖子没了也就算了，连讨论都没有了？！
　　就好像……一切都没有发生过一样？？
　　难不成……是爸爸的解释太过于天衣无缝了？那也应该有关于这个解释的讨论吧？？
　　为什么？难道自己在做梦吗？自己的记忆出现错误了？
　　背后直冒冷汗的顾雪最终又换了好几个软件，搜索策划兔子的事情，每一个软件都能搜到之前安利她的内容，但是每一个软件，却又都找不到有关于这次节奏的任何讨论了……
　　这，这到底是怎么做到的？
　　顾雪就是不信这个邪，她连忙去论坛发帖，又把之前的爆料帖子重新发了一遍，却半天都没有人回复，曝光量竟然是……0？
　　找之前的水军公司联系，却发现自己连对方的微信都没有了。
　　到底……是什么情况？
　　顾雪震撼的扇了自己两个大嘴巴子，在呲牙咧嘴的疼痛当中，终于明白了自己没有在做梦，在看看日历……之前也不应该是在做梦啊？难不成自己一觉睡了好几天？可为什么曝光帖子都没有人看了……
　　良久，顾雪深吸了一口气，陷入了深深的震撼之中，她脑海之中，最终只剩下了一个想法……
　　这……该不会是超自然的力量吧？
　　超自然……
　　若羽……超自然性转？！

第一百四十五章 终于找到你了，我的若羽～
　　使用了消除影响卡之后，周若羽也是有点震撼的，没有想到这道具的效果竟然这么好，等自己去找主管说明情况的事情，主管却是一脸懵的样子，表示压根听不懂周若羽在讲什么……
　　什么高速运转的机械进入中国，记住我给出的原理，黄龙江一派全部带蓝牙……呃……嗯？
　　周若羽感觉主管听自己说话大概就跟听那个胡言乱语的精神病大妈差不多，属于是很熟悉的语言，但是又很陌生，终于，在沉默了半天之后，主管冲黑长直小萝莉露出了怜悯的目光，并且大手一挥，给周若羽批了一天假，当即表示：
　　“若羽，我看你是工作压力太大，累了吧？这样吧，我给你批一天假期，你去看看心理医生……什么炎上节奏之类的，哪里有这样的事情啊？你最近的直播效果我都有在盯着呢，成绩非常好！你不要有压力……这就是我们龙羽对外界展示的一个渠道，你做好卖萌的工作就可以了～好了，别在这里讲你的噩梦了，快回家休息一下吧！”
　　说罢，周若羽顿时愣了愣神，半晌，反应过来的打工人小萝莉才连忙接过了假条，并且当即点了点头表示“一定一定，我控制一下，以后绝对再也不做噩梦了”，随即趁着狗主管还没回过神来反悔，当场跑路了。
　　果不其然，在周若羽跑路之后，主管捏着下巴逐渐回味了一下……诶，等会，这小家伙不会是为了请假装疯卖傻呢吧？！
　　……
　　之后，周若羽又给顾家辰试了试，结果这次的结果又不太一样了，死对头虽然记得有炎上和求婚的事情，而且依然在努力用别的手段去搞乔老板，但是却感觉他并没有那么担心自己了，周若羽一问起来，顾家辰就当场奇怪的表示：
　　【顾家辰：事情不是已经完美解决了吗？】
　　……
　　好，好吧，的确算是完美解决了。
　　毕竟，死对头都忘了逼自己下嫁这一茬了，这能不算是完美解决问题了吗？
　　简直太完美了好吧。
　　呼～
　　如此，周若羽终于松了一口大气，看起来这影响消解卡的作用范围与参与这件事情的程度有关啊，主管没怎么参与就啥印象都没了，死对头的话记得但是不往心里去了……
　　那，嘿嘿，看着自己新拿到手的假条，黑长直小萝莉顿时乐的不行，这样自己不就可以，好好爽一爽了吗？
　　回家大玩特玩去喽～！
　　……
　　离开公司，周若羽归心似箭，呀……倒不如说她本来就是个没啥社交能力的内向社恐人士，所以空闲时间的幅度也就仅限于回家打游戏了，唔……如果不是被顾家辰喊出去的话。
　　只可惜，周若羽回了那么多次家，却唯独没想到，这一次……竟然会有人蹲点自己的！
　　还是一样的操作，还是一样的套路，甚至和尾随然后入室抢劫的抢劫犯一个手法，周若羽在上楼道的时候，完全没有注意到自己家楼道附近蹲着一个带着鸭舌帽和墨镜口罩，模样就十分可以的女孩子。
　　等她一路迈上楼梯，打开自家的大门，周若羽这才突然发现……事情好像有点不太妙。
　　因为……她身后突然刮起一阵冷风，随后，一道身影猛然从少女身后窜出，随后一把捂住少女的嘴巴，猛地将周若羽拽进了房间当中！
　　“砰！”
　　伴随着猛然被关上的房门声，周若羽顿时心中一惊，随后连忙挣扎的求救起来。
　　只可惜，被捂住嘴巴的周若羽嘟嘟囔囔的根本讲不清楚话，连个救命喊起来都费劲，而且就算喊出来似乎也没用，因为“歹徒”已经关门了，自家房门的隔音效果还算不错的，毕竟……上次顾雪一个劲在门口大喊大叫，浴室的顾家辰都没听清楚。
　　而这个设计还是周若羽当初自己选的，就是为了让楼道外的吵嚷不要烦到自己，没……没想到今天……这……
　　搬起石头砸自己的脚……大危机了啊！！
　　被绑架了的黑长直小萝莉顿时慌的不行，万万没想到自己竟然有一天也成了被作案对象，被入室抢劫了，怎……怎么办，怎么办啊？！
　　这这这，对方应该是一路尾随自己来的吧？这是要劫财还是要劫色啊？劫财的话还好说，要是劫色的话，唔……！！
　　黑长直小萝莉消受不起啊！
　　想到这，周若羽顿时吓得瑟瑟发抖，不停挣扎起来，白丝小腿这么一蹬，背后的“劫匪”竟然隐隐约约有点按不住她了……
　　于是，周若羽瞳眸一转，当即反应过来，对方……这看起来力气也不是很大啊！抓住这个机会，周若羽扑腾的更加激烈了，好不容易翻过神来，看到了“劫匪”的模样，周若羽却当场愣在了原地……不是，诶？！
　　顾……顾雪？！
　　看到前女友那满头大汗的模样，周若羽顿时松了一口气，呼……还，还好，是前女友啊。
　　无论怎么说，这可比真劫匪要好多了，周若羽顿时咳嗽了两声，随后，刚准备怒骂前女友在发什么神经，又强闯民宅，这是要干什么之时，突然……
　　周若羽突然感觉自己的身体猛然收紧了一下！
　　诶，不是，你怎么还带了绳子啊？！
　　仅仅是片刻的松懈，顾雪便光速给自己捆了起来，周若羽顿时大惊失色，动弹不得了。
　　这……这又是要闹哪出啊！
　　万万没想到前女友这次玩的这么大，几乎可以堪称绑架自己的周若羽，此刻也只能趁着顾雪松开捂住自己手的时间，立马慌张的冲着顾雪大喊大叫道：
　　“顾……顾雪，你这是在干什么啊！不但强闯民宅，还拿绳子绑我？你……你违法了你知不知道？我要报警啦，我真的要报警了啊！”
　　“噗……”
　　听着周若羽的话语，终于达成自己目的的顾雪当即拍了拍手掌，随后眉毛轻佻，冲着周若羽冷笑道：
　　“若羽……现在也需要靠别人保护了吗？那可不太好啊……实在不行，就由我来保护你吧～”
　　诶？
　　听着这个熟悉又不太对劲的称呼，黑长直小萝莉当场眨了眨眼睛，不是……顾雪知道自己的名字还叫周若羽了？嗯？
　　“什……什么意思，我怎么听不懂你在说什么？”
　　周若羽当即心虚的咳嗽了两声，却被棕发少女一把抱起，随后，看着她露出病态的笑容。
　　“别再装了，假名是骗不过我的，我的……男友君～”

第一百四十六章 装不下去了？
　　“呃……什……什么？”
　　听着顾雪的话，周若羽顿时倒吸一口凉气，刚刚才放下去的心这下瞬间又提起来了，什么情况，自己看顾雪这个模样，怎么感觉她像是知道了什么似的？
　　不……不会吧？难道说……自己就是周若羽的事情已经被前女友发现了？！
　　大危机，大危机啊～！
　　片刻后，看着少女那苍白的小脸，顾雪冷笑了笑，随即捏住她的下巴，歪头轻声道：
　　“怎么？装不下去了？明白我什么意思了，对吗？若羽？”
　　“不不不……”周若羽还想继续嘴硬一下，主要是他此刻压根没想明白，顾雪是怎么猜到这种可能性的？自己……自己和过去男生时候的自己，怎么看都联系不到一起去吧？所以……
　　“你……是不是精神出了点问题啊？咳咳……你先冷静一点啊，要不然我今天陪你去医院看看吧，我……我一个弱女子怎么可能是你的男朋友呢？你在胡思乱想什么啊？”
　　周若羽感觉能误打误撞猜出这种事实的顾雪大概率是已经有点疯了，不然不可能突然搞这种入室绑架，于是，她便如此探底，想看看顾雪到底有什么依据来，不会是单纯的诈自己吧？
　　“啧……疯了？噗～对啊，若羽，我是有点疯掉了～没有你的日子我天天备受折磨，我怎么能不疯啊！呜……可是，我……我可没有搞错什么，你就是若羽，这段时间离奇消失的，我的男朋友！”
　　顾雪咯咯笑的周若羽心里直发毛，不过嘛……倒……倒也略微有那么一点暗爽来着，周若羽曾经也以为离开了自己，顾雪过得也不会特别差，没想到……前女友现在都这样了。
　　看来顾雪是真的离不开自己了？嘶……不行啊，恰恰就是因为这样，所以现在自己才绝对不能承认自己的身份啊！要不然真的要出事了，要命了啊！
　　“不是……你讲不讲道理啊！我……你看我这娇小的身材，你看看我这柔顺的长发，你再看看我这纤细的白丝美腿和柔软的胸脯，咳咳……你怎么敢说我是你男朋友啊！我有吉尔嘛？！”
　　“呃……也，也不排除若羽你有什么女装的变态癖好的可能性……咳咳……不过，没关系哦，只要你跟我承认自己的身份，我会包容自己男朋友的一点小癖好的啦～”
　　看着顾雪在那边自言自语的犯起了花痴，周若羽当场无语地大声吵嚷道：
　　“女……女装个鬼啊！啊不是……我我我，我本来就是女孩子，从小到大穿的不都是女装？！有本事，掀开裙子来看一看啊！”
　　“唔……”
　　面对少女的挑战，前女友犹豫了片刻，稍许，回归冷静的她摇了摇头，随后眯着眼睛摇摇头道：
　　“比起那个，若羽，我想更能让我信服的证据是你的身份证吧？把你的身份信息拿出来让我看一看，我自然就能分清楚我的猜测到底是真是假。”
　　“呃……这个……咳咳……要不你还是直接掀裙子吧，哈哈，这样确认起来比较方便一点，哈……哈哈哈……”
　　周若羽顿时汗流浃背了，不是，自己的身份信息除了性别可什么都没改啊，这要是名字一对上了，自己可就有点难解释了，为什么自己会和顾雪的前男友重名？呃……有点过于难解释了……咳咳……
　　“我要确认的不是性别！而是……你是不是我的若羽……这对我才是最重要的。”
　　顾雪低下头去，见周若羽还是这么一副抗拒的说辞，然而她那慌张的神情，似乎早已经暴露了太多太多……
　　稍许，前女友轻轻捋了捋耳边的秀发，随后猛然抱住了黑长直小萝莉，躺在床上，良久，顾雪才带着一丝哭腔开口道：
　　“你知道为什么会认出你来吗？因为……你和他其实真的很像啊，走路的姿势，一点都不像个淑女，说话的语气，总是带着那么一丝倔强，看我的眼神，永远都是温柔和害怕夹杂在一起……尤其是那天，你把我从那个小混混手上救下来，在我身边照顾我的时候，我几乎就感觉到是若羽回到我身边了……我真笨，为什么就是想不到呢……明明若羽你一直就在我的身边，我却把你当成了坏人，还一直在针对你……呜……若羽，你原谅我好不好，原谅我……我好想你……”
　　“呀……”
　　听着顾雪的哭诉，周若羽一时之间也有些愣神了，她沉默了好一会，随即才在前女友的欧派下无助的嚷道：
　　“咳咳咳……别，别这么压了啊，有话好好说，快要被闷死了……咳咳咳……快要被闷死了啊！！”
　　只可惜，黑长直小萝莉的抗议似乎完全被顾雪无视了，稍许，棕发少女还脱掉了鞋，一双靓丽的黑丝大长腿勾住周若羽的白丝小短腿，随后充满怨念地向黑长直小萝莉问道：
　　“可是，为什么呢？我明明都已经说的那么清楚了，若羽却还是一直在想要糊弄我，欺骗我，不和我相认……一定又是想要拿我的男朋友不可能变成女孩子这种借口来骗我的对吧？可是……若羽你似乎很厉害呢……就连，被包养的风波都可以那么轻松的摆平过去，让全世界的人都好似被催眠一般忘掉了这件事情，到底是怎么做到的呢？如果能做到这种程度的话，变成一个我完全没见过的女孩子的模样，也许也并不困难吧？你说呢？若羽？”
　　“嘶——”
　　周若羽当场倒吸一口凉气，万万没想到，顾雪居然是从这个角度来破局的，而且还意识到了超自然的可能性，不……不是，能想到这一步，这脑回路也是够可怕的啊？！
　　不过……最大的问题是，顾雪怎么能记住这件事情的？明明连顾家辰都不在意这次的炎上事件了，然而自己眼前的顾雪却好像……记得一清二楚一般？
　　太……太哈人了吧？
　　周若羽不禁开始怀疑起顾雪是不是和爆料事件存在一些关系了，不过还没等她想完，顾雪便又猛地拉了拉周若羽的脸蛋，随后……用最冷毒的眼神紧紧盯向了黑长直小萝莉那张一脸无辜的脸庞，语气尖锐的大嚷道：
　　“不说话？那是不是……默认了？我再问你最后一遍，你承不承认，你就是若羽？！”

第一百四十七章 不承认也得承认！
　　承……承不承认？
　　周若羽顿时被吓得吞了一口口水，半晌，才全身发抖的猛然摇了摇头，顾雪的眼神随即飘过了一抹失望的颜色，随后当场失去了高光，开始冷笑起来。
　　“咯……咯咯咯，果然还是不承认啊～不过没关系的，若羽酱，我啊，之前在拿走你的那堆旧衣服的时候，从里面发现了好多你以前的头发丝呢～要不然，我现在就把你的脑袋砍下来，然后拿过去做个dna比对吧～如果匹配上了，我就抱着你的头，坐上前往远方的轮船，我们永永远远在一起～”
　　“诶诶诶诶诶？！”周若羽的嘴角顿时一阵抽搐，不不不……不是，这他喵的是什么剧本啊，什么nice boat，经典复刻了属于是，自己也不是诚哥那种渣男啊，至于嘛？！
　　这前女友这段时间怎么越来越往病娇和痴.女化的方向发展了啊！太可怕了吧！
　　嘶——
　　没办法，为了保护自己的小名，周若羽当场便连忙挣扎的求饶起来道，“别别别，不用不用，做DNA验证也没必要砍头啊喂，再拔一根头发不就行了吗？要不我现在就给你拔，你要多少根都行，薅秃了都行，别吓唬我了啊——！”
　　咳咳……虽然说的很慷慨大方，但是吧，一提起dna验证，周若羽心里还是有点没底的，她也不知道自己现在这份身体能和原来的自己的dna对上多少，反正染色体肯定是不可能完全对上了，也不知道真做起比对来，会是个什么结果。
　　不过前女友很显然是个并不太在意结果的人，半晌，看着已经有点被吓到要放弃的周若羽，顾雪翘了翘嘴，随后继续威胁道：
　　“呵～我不管呢，只要若羽不承认，我把若羽关到小黑屋里，一直一直折磨你，直到你承认自己是若羽为止～哼，反正，我已经认定了你就是若羽了，所以……你现在是也得是若羽，不是也得是若羽！”
　　不是……这还讲理吗？这有点过于病急乱投医了吧！唔……虽然给顾雪她歪打正着了……
　　周若羽不禁脑袋上直冒虚汗，这怎么姓顾的人都这么法外狂徒呢，而且遭罪的还都是自己，是不是有点过于倒霉了……
　　于是，半晌，当黑长直小萝莉重新抬起头来的时候，看到面前拿出来了一个疑似是电击器的物品的前女友，周若羽果断点了点头，随后抱着上坟的心态终于承认道：
　　“好吧好吧，行了……别，别闹了，雪儿，我……我承认了还不行吗，呜……我，就是你想到的那个人，你的前男友，周若羽……”
　　“唔！！你终于！！嗯……不过表述的有问题哦，不是前男友，而是现男……男……呃……现恋人！咳咳……无论若羽你变成什么样，我们都会是恋人的！”
　　终于听到了周若羽委屈巴巴地承认自己的身份，顾雪当场别提有多开心的，高兴地恨不得当场蹦起来……半晌，她才反应了过来，给少女松开了绑，随后坐在床边，兴致勃勃地向黑长直小萝莉问道：
　　“怎么会变成这样啊？若羽……你怎么会……突然变成女孩子呢？一下子让全世界忘记那么高热度的事件，又是怎么做到的？”
　　呃……
　　周若羽想了想，这……貌似解释起来很轻松也很麻烦啊，主要就是看顾雪信不信了，毕竟现在小说里各种各样的系统也不少，理解起来应该是没困难的。
　　正当周若羽打算讲出来之时，突然……空气中猛然响起了一阵电子音！
　　【叮咚，成功人士小提示认真提醒宿主杂鱼酱，本提示不建议您向任何人透露有关于本提示的任何情报，小提酱 is watching you～！当间谍可别当到小提酱头上来哦～如果违反规则的话，不仅已经积攒的成功值会全部清零，宿主更是会直接变成不到一米高的小萝莉捏！】
　　不不不……不是，嗯？！
　　突然被警告的周若羽顿时一脸懵，这又是哪门子的规定啊？之前怎么没提过啊？
　　嘶——
　　还好自己嘴皮子慢，还没来得及说出来啊，要不然直接要入学小学了，直接要成为真·萝莉神了啊！！
　　咳咳……如果那样能让顾家辰和顾雪都找不到自己的话，倒也不失为一种办法？呀……
　　不过一想到自己上小学甚至幼儿园的场面，周若羽还是果断摇了摇头，还……还是算了吧，毕竟这个破提示只说了小于一米，也没说具体多高啊，这要是万一变成婴儿了，自己还得重新练号，和投胎了一次有什么区别？
　　只不过……周若羽当然也是有点不满的，尤其是在这么一个严峻的场面下，不提系统的话，怎么才能给顾雪解释的满意，让她不至于给自己通电啊？臭雌小鬼提示你说啊，你说啊！
　　【叮咚，请问，杂鱼酱为什么不试试向本提示寻求建议呢？】
　　呃……
　　有点一语惊醒梦中人了，周若羽的嘴角扯了扯，原本，她是因为系统给出的方案总是过于有想象力，所以才没想求助的，不过眼下的情况都这样了，算……算了，那就来吧！
　　少女的视线移向灯泡那头，随即心中默默点击！
　　【叮咚～检测到宿主正在求助，根据宿主目前的现状，为您提供以下建议：想办法安抚住顾雪，然后找机会逃离前女友，去找顾家辰先生，寻求他的庇护～遵从本建议将获得：5000成功值，不遵照本建议，将变成小男娘然后被前女友狠狠地撅啊哼哼哼——】
　　不是，嗯？！
　　听着小提报出来的建议，周若羽顿时沉默了一会，这次的建议倒是正常了那么一点，不过这惩罚怎么听起来有点抽象了呢？
　　而且，这建议是不是简略了一点啊，光让自己想办法脱身，自己现在最大的困境就是脱不了身啊喂！
　　咕……
　　不过，事已至此，也没办法了，毕竟这个雌小鬼提示只要一出完主意就进入了装死状态，周若羽也只能收拾了下心情，重新应付起前女友来。
　　呀，该怎么找机会跑路呢？
　　周若羽想了想，嗯……还是先装纯真吧！
　　稍许，重新抬起头的黑长直小萝莉眨了眨那双无辜的大眼睛，随后可怜巴巴的向顾雪讲道：
　　“雪……雪儿，其实，我是一个到了一定年龄就会性转的超能力者！”
　　“诶？”

第一百四十八章 该不会是雌堕了吧？
　　“超……超能力？”
　　顾雪歪了歪头，震惊了一小会，不过片刻后，她还是恢复了冷静，随后继续向黑长直小萝莉追问道：
　　“为什么会有这种超能力啊？”
　　“呀……这个嘛……”
　　周若羽脑海之中还在疯狂地想词呢，不过为了避免说的不够流畅引起怀疑，黑长直小萝莉还是想到哪里说到哪里的解释道：
　　“不知道啊，就……天生的，我们家族遗传下来的这么一种特性，咳咳……男孩子只要长到一定年龄，就会全身蜕变为女孩子！并且……可以觉醒改变世界认知的超能力……我之前也不知道的，哈……哈哈……”
　　周若羽抓了抓头发，刚说完就后悔了，主要是这个家族遗传的理由貌似不太对劲啊，照这么说，二十二岁就性转的话，自己的爹是个什么情况啊，如果是从妈妈那边遗传过来的话，唔……那岂不是说，自己老妈以前是男孩子？
　　对不起了老妈！这么编排你真的很抱歉啊呜～
　　好在，顾雪也没有太在意这个解释，反而颇为相信周若羽，当即便点了点头，随后若有所思地捏了捏下巴道：
　　“居然还会有这种事情呢……那，难道说？若羽你是因为……呜～你是因为知道自己要变成女孩子了，为了不让我难过，所以才要和我分手的吗？”
　　前女友顿时捂住嘴角，随后一脸悲伤的望着黑长直小萝莉，呃……周若羽的嘴角顿时抽搐了几下，实在没想到顾雪还能为自己开脱的，实在是太让人感动了……
　　只可惜……自己的理由显然不是预料到了自己会在分手后当场变成美少女，不然自己怎么着也不会喝那个比酒了！
　　咳咳……当然了，分手还是会分的。
　　不过既然顾雪都这么说了，为了争取到这个病娇地雷系前女友的信任，周若羽也只能果断点点头，随后眼泪汪汪地对着顾雪卖可怜道：
　　“没……没错，我也是前一阵子才被突然告知的，当了一辈子的男生，却突然要变成女孩子了。一开始，我自己都接受不了，都已经做好适应不了社会抑郁而死的准备了！我也知道你们都很难接受这些事情，所以……我才决定和雪儿你分手，从你的生活中消失……对不起，我只是不想伤害你……”
　　说罢，周若羽还努力从眼眶之中挤出来几滴泪水，随后伸出洁白的小手轻轻擦去……该怎么说呢，演技有够到位的吧？嘿嘿……感觉自己都可以考虑去往影视行业发展发展了～这哭戏，啧啧～
　　咳咳……别，别问为什么能说哭就哭出来啊，被……被打屁股练的……
　　果不其然，听完黑长直小萝莉的这番话之后，原本气势汹汹的地雷前女友顿时便心软下来了，顾雪低下头去，随后有些惆怅地上下打量着周若羽，半晌，才难过的开口问道：
　　“真的……就没有变回去的办法了吗？”
　　嘶～
　　果……果然！
　　听到地雷前女友这么问的周若羽顿时长舒了一口气，呀……还好还好，自己刚才还担心不会自己都变成女孩子了，顾雪还对自己纠缠不放吧，现在看起来……前女友果然还是个直女，自己应该不用担心被撅了吧？
　　顺便，貌似也可以趁这个机会，彻底断送了前女友对自己的念想！
　　想到这，周若羽果断闭上了眼睛，装出一副痛苦的神情，随即摇摇头，叹口气道：
　　“不可能的了，雪儿……无论怎么做，我都不可能变回原来的样子了，所以……很抱歉……”
　　“没有必要一定要变回原来的样子啊！”
　　顾雪不知为何又突然激动了起来，一把抱住了黑长直小萝莉，随后趴在她的肩膀上，大声吵嚷道：
　　“现在医疗技术这么发达，让若羽变回男孩子的手术也不是没有啊！呜，我来出钱就是了！没关系的……就算若羽不想做手术的话，就一直是现在这个样子，我……我也可以接受的，相信我……若羽，无论你变成什么样子，我都不想要让你离开我了……若羽……实在不行，我……我也可以主动的！”
　　说罢，她才再次脸红的抬起头，望向周若羽这边，裹着黑丝的膝盖缓缓摩擦起黑长直小萝莉的白丝大腿，周若羽也脸红了下，不过片刻之后，还是本能的推开了对方！
　　“不……不要！咳咳……手，手术太伤身体了，雪儿，至于你说的后一种……那个，我怕误导你的人生走向歧途啊，你之前从来没有过这样的兴趣的，不能因为我就擅作决定，我必须要为你的人生考虑啊！”
　　黑长直小萝莉表面上义正辞严，不过实际上嘛……嗯，也许可能是她自己现在心里对搞女酮这种事情有些本能的抵触，毕竟如今生活里接触的除了顾家辰基本全是女性了，再加上顾雪这家伙……自己实在是太了解了……对她的心理阴影也太大了，别的不说……就今天这幅吓人到爆炸的表现，自己也不敢和她复合啊。
　　谁料……周若羽本以为自己解释的天衣无缝，却不想，在听完自己的解释之后，下一秒，刚刚还面容绯红的顾雪瞬间变脸，当即便将周若羽一把推倒在床上，随后冷哼出声。
　　“哼……若羽，现在真的变得像个女孩子一样了呢，是真的变不回去呢？还是已经适应了这幅身体，不想要变回去了呢？”
　　顾雪眯了眯眼睛，随即又揪了揪少女腿上的白丝，狠狠地拉起袜边，随后猛地那么一放！
　　“啪——”
　　伴随着清脆的回弹声音，周若羽和顾雪顿时都沉默了些许，片刻后，顾雪的嘴角抽搐了一番，随即歪歪头向周若羽问道：
　　“啧啧啧，这白丝雪糕，连丝袜都穿上了，你不是说自己很难接受变成女孩子的嘛？为什么现在又适应的那么好了呢？婊里婊气的装清纯！搞得我一直觉得你就是只小绿茶，而且……而且……最重要的是，你……若羽你怎么还要去接近顾家辰啊！！”
　　“呃……这，这个……工作需要？”
　　“工作需要？”看着周若羽那慌乱的目光，顾雪感觉自己的血压都快要上来了，“你管在办公室里打屁股，在废弃仓库玩兔女郎play，在郊区别墅甜蜜过夜，每天和他卿卿我我这……这些叫工作需要？！”
　　作者的话：第二更一点前更新

第一百四十九章 你不会是想跑路吧？
　　完……完了……
　　面对顾雪机关枪一般的质问，黑长直小萝莉当场有些汗流浃背了……
　　不，不是，咱能不能不要哪壶不开提哪壶啊，这这这……这些东西，咕……
　　你也不能说顾雪提的不对吧，毕竟这些事情都是真实发生过的，甚至还有些更加那个啥的，顾雪都不知道，周若羽就更不敢提了。
　　但是……这些，这些奇奇怪怪的调教play，它不能证明自己雌堕……啊不是，不能证明自己真的适应女孩子的人生了啊！它只能证明，顾家辰这个家伙实在是太变态了！
　　所以……唔，片刻后，周若羽果断摇了摇头，随后当场嚷道：
　　“才……才不是啊！我……我这些都只是身不由己罢了，雪儿你没必要拿这些指责我吧，女装什么的，你以为是我自己喜欢穿的吗？还不是社会就是这样子的，我现在是女孩子了，不穿女装穿什么？！至于顾家辰……雪儿你，你也应该知道他是个什么样的人吧？！”
　　黑长直小萝莉紧皱眉头，总算是把少女的质问弹反了回去，顾雪顿时愣了愣神，随后默默低下头去……
　　爸爸，爸爸是个什么样的人她当然知道……
　　但绝对应该是个正人君子，浩然正气的好人啊！
　　结果现在……现在居然被自己变成美少女的男朋友都给勾引成变态总裁了！！啊啊啊……这这这……
　　这是怎样的家门不幸，怎样的家门不幸啊！
　　顾雪现在只后悔当初自己实在是没怎么考虑过和若羽结婚的问题，都没有早早把他到回家给爸爸看一眼，要不然……情况也不至于发展成今天这样……
　　她甚至开始怀疑起若羽的超能力是不是有什么副作用，会让若羽在不知不觉之中开始尝试勾引男人……而非常恰巧或者并非巧合的，这个勾引对象就变成了自己老爸。
　　总……总之，无论是哪一种……自己都得给若羽纠正过来啊啊啊！
　　想到这里，顾雪在心中暗自点了点头，对的，没错，无论是什么情况，自己都不应该继续指责若羽了，好不容易找到了她，还是得安抚为主，先让她回到自己身边才对！
　　啊，为什么以前的习惯就是改不过来呢！
　　顾雪着急的恰了两下自己的大腿，随后重新抬起头来，冲着周若羽微笑道：
　　“算，算了。没关系的，若羽，我不在乎之前的那些事情了……我也不怕我的人生因为你出现什么问题，因为我的人生中没有办法失去你了，所以……真的不要再说那些话了，我……我可没有同意你的分手请求，你现在赶紧收回去，然后，我们还是恋人！”
　　说罢，顾雪便又一把抱住了黑长直小萝莉，还开心地蹭了蹭她的脸庞，嗅嗅味道，一想到自己抱着的竟然就是自己的男朋友若羽，一个截然不同的若羽，她不由得陷入了花痴当中。
　　“嘿嘿嘿……若羽，你好香～”
　　“啊这……”
　　周若羽顿时满头大汗，感觉自己的前女友已经快要变成奇奇怪怪的小男娘爱好者了啊！
　　要命了啊，怎么自己都改头换面了，顾雪还在这里纠缠不放呢，当初不是面对男生的自己，分手的时候都异常嚣张吗？这这这……嘶——
　　难……难不成，顾雪她就好这一口？
　　也不是没有那种可能啊！深……深柜是吧？
　　不是，自己被死对头调教也就算了，怎么现在还有被前女友撅的风险啊！太丢人了吧，有点太丢人了吧！
　　好在，正当她思考该怎么避免被前女友撅的时候，突然，一声不合时宜的咕噜声响了起来，呃……周若羽顿时转过头去，看到顾雪略有些不好意思的低下了头，顿时，黑长直小萝莉眼前一亮，看到了些跑路的机会！
　　“雪儿你饿了吧？咳咳，要不，我去给你做个饭？”
　　“唔……”
　　虽然很不想在女子力这当面被自己的男朋友超过去，不过……好像也没什么办法，毕竟自己也不会做饭，而且为了逮捕小若羽，也是饭都没吃就来蹲点了，已经饿的发昏了。
　　“好……好吧，嘿嘿，你真好，若羽，回头也来教我做饭吧，我也想做饭给你吃呢～就像小妻子一样。嗯……你先做，我去把行李从背包里拿出来，今后每天都要和若羽住在一起呢～”
　　顾雪终于从床上爬了起来，随后拍了拍手，目光落在了自己带来的背包上，周若羽也顺带着站起身来，不过语气明显就带着一丝慌乱了。
　　“呃……不，不是……诶？你，你要搬过来，把行李都带过来了？”
　　“对啊！我认真考虑了一下，觉得我们是应该开始同居一下磨合磨合，为结婚做准备了呢～唔……虽然发生了一点小意外，不过，我说了，没关系！嘿嘿，开心吗？若羽……等会，我看你怎么……”
　　顾雪自顾自的讲了半天，却突然在察觉到周若羽脸色并不怎么好的一瞬间，瞳孔又失去了高光，稍许，她歪了歪头，当即冷笑道：
　　“难道若羽不愿意和我同居吗？若羽……你该不会是想着，等会趁着我收拾行李，放你去厨房做饭的时候，一个人偷偷溜掉，又和我玩消失吧？”
　　“啊……哈哈哈……怎，怎么会呢咳咳……我，我当然是去给女朋友做饭了哈哈哈～雪儿你想吃点什么？还是以前的口味吗？”
　　周若羽尴尬的咳嗽了两声，实际上确实已经汗流浃背了，顾雪沉默了稍许，随即叹了口气，摇摇头道：
　　“算了，我就在客厅堵着你收拾房间！哼，若羽，我劝你不要耍小聪明，要不然……我真的会把你彻底变成女孩子的！我保证……”
　　顾雪白了周若羽一眼，随即转身去了客厅，总算是放过自己一条生路了，周若羽这才猛然松了一口气，擦了擦额头上的虚汗。
　　不过很显然，危机并没有解除啊，这要是让顾雪住进来了，自己以后还能有好日子吗？那不得天天都是顾家辰调教自己的那个强度啊？
　　呜……趁着做饭，厨子逃单的目的已经暴露了，前女友明显要防着自己一手，正面突破是不可能了，那……该怎么办呢？
　　周若羽犹豫了片刻，随即又想起了小提示，咳咳，不过已经求助了一次了，任务还在继续，也没办法找攻略，不过……
　　貌似商城自己还没看过？

第一百五十章 还好小兔子技高一筹！
　　好像也的确是个办法！
　　虽然周若羽一直很嫌弃这个破系统商城，觉得这玩意没什么大用，毕竟刷出来的都是些很天马行空的道具，不过，都已经是眼下这么一个情况了，周若羽也只能碰碰运气了……
　　诶，不对啊！说起来，眼下的场景好像不需要碰运气去赌每日栏位刷新出什么道具了，因为固定栏位上，自己记得貌似有一个道具是安眠药之类的效果来着……
　　说看就看！
　　周若羽连忙在心中默念着打开了系统商城，随后在固定栏位中找到了自己记住的那个道具，一枚蓝色的小药丸，打开介绍！
　　【极速安眠药丸：可快速溶于水，无色无味，服用后可以在几秒内使人昏睡十小时以上。售价：三万成功值！】
　　三……三万？！
　　看到前面的描述，周若羽心潮澎湃，不过看完后面的价格，黑长直小萝莉嘴角不禁抽搐了几下，悬着的心终于死了。
　　这也太贵了吧，唔，虽然知道固定栏位的道具都比较贵，毕竟随时都可以买，不过三万啊……相当于两三个任务的报酬了，就相当于自己白被死对头调教了两三次啊呜～
　　咕……不过也没办法了，已经是这个形式了，再舍不得这点成功值，到时候真变成小男娘了，那岂不是一下子就省了十万成功值？
　　诶，好像有哪里不太对劲？
　　半晌，周若羽挠了挠头，突然发现貌似这任务惩罚要是不考虑被顾雪撅的后果的话，貌似还挺赚的啊，毕竟自己一开始的目的就是变回去什么的……
　　呀呀呀，还是算了吧，毕竟顾雪现在在自己这里才是最危险的啊。
　　周若羽深吸了一口气，终于还是狠下心来直接点去了换取道具，手中霎时间便变化出来了一个小药丸，少女捏捏下巴，简单思考了一下。
　　正好自己现在就要去做饭了，到时候就往顾雪的汤里放个这个，无色无味的话应该不会被发现吧？
　　等她喝下去昏睡之后，自己就立马跑路去找顾家辰，十个小时的时间，收拾收拾行李都够了，反正这个家暂时是不能住了，怎么着也得避避风头。
　　好，那就这么干吧！
　　……
　　等周若羽在厨房里一顿爆炒，恨不得把顾雪也扔进锅里炒炒之后，黑长直小萝莉最终端出来了两盘简单的饭菜，以及最重要的，一碗蛋花汤，当然，是被周若羽加了点“调味料”的。
　　一同放在餐桌上，正好这个时候顾雪也收拾的差不多了，周若羽扭头看了一眼自己的卧室已经被摆满了各种属于她的东西之后，嘴角更是一阵抽搐……
　　“啊～收拾的差不多啦～嘿嘿，若羽，以后我们两个就一起睡吧～我还要拜托你喊我起床去学校上课呢，唔……好在这离学校也不算太远～若羽你做好饭了吗？呀……看起来好好吃啊～”
　　顾雪脸上挂着浅笑，抱着公仔缓缓走到了周若羽身边，随后坐到了沙发上，黑长直小萝莉平复了下心情，随即也蹲下身来，当即便将蛋花汤向顾雪面前推了推，然后着急的赶忙讲道：
　　“雪儿，收拾累了吧？来喝碗汤吧，我刚刚做的，很甜～”
　　“好耶～好久没尝过若羽做的汤了，嘿嘿～让我品尝一下……”
　　顾雪刚要端起汤碗，却突然迟疑了一下，片刻后，她缓缓松开了手，不过脸上依旧挂着微笑，只转过头来向周若羽讲道：
　　“若羽……你为什么只做了一碗汤啊～明明你做饭也很辛苦的，要不然，我这碗汤，你先喝吧～”
　　“啊这，呃……我这不是想要让雪儿你多喝点嘛，哈……哈哈，咳咳，要不这样吧，我再拿个碗来，我们一人一半怎么样？”
　　周若羽有点汗流浃背了，虽然知道顾雪对现在的自己警惕心理一定很强，但是还是没想到她居然连饭菜都提防上了，少女当然看得出来顾雪这是不放心自己，而不是什么关爱男朋友，只能琢磨着怎么让顾雪先把汤喝下去。
　　说罢，她起身便要再去拿个碗来，到时候含住汤不咽下去，说不定能骗过顾雪什么的呢?
　　谁料，下一秒，顾雪便突然伸手拽住了黑长直小萝莉的胳膊，周若羽转过头来，懵逼的眨了眨眼，就只看见顾雪做出了一副疾旋鼬的表情，当场泛起了花痴道：
　　“嘿嘿～不，不用，你先喝就是了，人家不会介意的～唔……这算不算是一种，间接kiss呢？”
　　？！
　　周若羽沉默了，她万万没想到自己这辈子竟然能死于前女友的花痴上，重新被拉回餐桌，望着面前被推过来的沉睡蛋花汤，感受着前女友那期待的眼神……周若羽……
　　压力up～up～！
　　这他喵的也太可怕了吧！
　　周若羽不禁倒吸了一口凉气，良久，还是默默端起了眼前的汤碗，猛地喝了一口，顾雪却在这时又突然拿筷子叨起一块肉往周若羽嘴巴里一塞，用喂肉来确定自己的若羽到底有没有和自己耍花招。
　　周若羽又极不情愿的咽了一口肉，前女友在自己面前左右确认了好一口，却突然她没有含着蛋花汤之后，这才终于放下心来，随后颇为开心和珍惜的把蛋花汤捧到了自己面前，嘿嘿直乐的当即喝了一大口！
　　随后——
　　棕发少女，当场向后躺倒在沙发上，啊……睡得很深。
　　呼～
　　周若羽擦了擦额头上的虚汗，随后冷笑了一声，没错，自己是真喝了汤，只可惜……自己早就预判了前女友的预判啊！
　　【道具“清醒药丸”：使用后强制进入十二个小时的清醒状态，售价：5000成功值。】
　　嘿嘿，没错，自己在厨房里就想到了这种可能性，所以提前又换了一个新刷出来的道具对冲了！
　　大功告成！
　　周若羽叹了口气，重新看向面前的前女友，十个小时的时间，终于也是清净了～
　　紧接着，她先是一个人吃完了饭，洗完了碗，然后又给顾雪抱到自己床上放进被窝整理好头发，最后，当然是穿上衣服，然后功成身退的默默离开了自己家门，掏出手机，给顾家辰发消息道：
　　【周若羽：顾总，我无家可归了，能不能收留我一下，求你了……】
　　【顾家辰：？】
　　【顾家辰：小兔子，不是在逗主人玩吧？】

第一百五十一章 想要住多久？
　　小兔子……竟然还有主动送上门的一天？
　　顾家辰简直不敢相信自己的眼睛，不禁抬起头又重新看了看自己的手机屏幕，随后露出了一个doge的表情。
　　不会是自己一个人偷偷喝闷酒然后耍酒疯挑逗自己玩吧？这个小笨蛋……逗自己玩可是在玩火！
　　呃……不过她貌似又说什么无家可归之类的，该不会是和家里吵架了吧？可她不是独居的吗，莫非是被断供生活费了？那也不至于啊，自己给了她不少钱来着……
　　想到这里，顾家辰又不禁开始有些担心起来，他连忙又打字问道：
　　【顾家辰：真无家可去了？怎么回事？】
　　【周若羽：呃……确实没地方住了，出现了一点小问题，唔……可能需要投奔一下顾总你……】
　　【周若羽：可以吗？】
　　黑长直小萝莉还有些没底气了，毕竟自己也只是个被包养的金丝雀而已，突然开口要求住进主人的家里，这怎么想貌似都有点……
　　不过现在也没办法了啊，毕竟这是任务指示的，而且自己住进顾家辰家的话，顾雪应该也就找不到1自己了吧，就算知道了，应该也不敢来找自己吧？
　　周若羽只能期盼顾家辰好心一点，呜……好心一点……
　　当然了，实际上嘛，手机那头的总裁大人都已经想好小兔子来自己家住哪个房间了，嗯……要不就住雪儿那间吧？反正她现在都住在学校，少女风风格的房间，小兔子应该也会喜欢吧？
　　于是，他当即打字回复道：
　　【顾家辰：当然可以啦～放心，主人的家，小兔子随时都可以来，想住多少天都可以～搬进来也不是不行～！】
　　【顾家辰：需要我开车来接你吗？】
　　【周若羽：呃……应该是需要的，因为行李可能有点多……】
　　周若羽又回头看了看自己刚打包出来的必带行李，呀……该说不说，和搬家没啥太大区别了，除了家具没怎么拿走。
　　不过毕竟自己暂时估计是回不来了，这个房子要被顾雪霸占一阵子，周若羽也没什么办法，干脆就让她住吧，躲一阵子，顾雪估计也就明白自己的心意了，等她搬出去了，自己再回来，一切问题也就都解决了。
　　呃……唯一的问题可能就是，这样估计要在死对头家住好久啊！
　　呜，为了不被前女友撅，要承受被死对头一对一高强度同一屋檐下0距离的调教，这这这……周若羽心里顿时不禁咯噔了一下，回过味来的她顿时便陷入了对成功人士小提示给出的建议的深深怀疑当中。
　　这……这真的是两害相权取其轻吗？
　　呜～
　　【顾家辰：好，等我去接你！】
　　……
　　等死对头轻轻松松便将自己整理的两大包行李搬进了豪车的后备箱之后，周若羽这才带着些羡慕的看着他那健壮的身姿，随后乖乖坐到了副驾驶上。
　　拉上安全带，就这么一路安静的坐着，等到车子开进了一片高档小区的江景房下之时，顾家辰才停在车来，随后轻声笑道：
　　“这就是我平时住的地方了，小兔子以后想要来的话也可以随时来找我，我给你开门～”
　　“唔……还，还是别了吧，我怕我一个人来，小区门口的保安看我没啥富贵气质，不让我进。”
　　周若羽实在是不想干出自投罗网的蠢事情来，当即开始找起了借口，听着小兔子那不自信的语气，顾家辰顿时不禁笑了笑，随后揉揉周若羽的脑袋道：
　　“噗，不要紧，小兔子那么可爱，我多带你进两次小区门，保安一眼就能认出来你是我的女伴来～”
　　呃……
　　这，这是什么很值得骄傲自豪的事情吗？
　　周若羽不禁偷偷白了死对头一眼，直感觉这家伙没个13数，唔……还不如直接给自己一把他家的钥匙呢，这样自己的商业间谍生涯还能解锁个秘密潜入搜查官之类的模式，咳咳……
　　一路跟着死对头坐上电梯上了楼，来到了这家伙的江景房当中，一进门，周若羽就不禁又倒吸了一口凉气。
　　这……这这，好家伙，顾家辰这房子，你别说，你还真别说！他这个房子虽然房价单价比自己家的房子高了不少，这房屋面积也他喵的是自家的四五倍了啊！
　　这也太哈人了吧，这怎么能这么大啊！
　　看着满屋子的房间，周若羽深感这房间开个工作室养上几十口人都没问题了，转过头来，望着顾家辰的微笑，周若羽默默撇了撇嘴角。
　　啧……得意什么！少女轻声哼唧了一下，等自己哪天发达了，一定要把这房子从破产的顾家辰手里买过来！到时候狠狠地玩弄他家的地板！咳咳……总之，自己要成为这屋子的女主人啊啊啊！
　　“怎么样，还可以吧？我打算让小兔子就住在那边那个房间，已经让人帮你收拾好了～这次打算住多久？”
　　“呃……还，还真挺不错的，咳咳……”
　　周若羽其实心里还真挺高兴的，主要是这房子够大够漂亮，住起来一定很开心，不过少女属实没想到顾家辰答应的这么爽快，准备起来还这么迅速，难得死对头这么有心了。
　　于是，她默默低下头去，随后为难的嘟囔道：
　　“真是打扰顾总你了，我住哪里都行的，就是要住几天嘛……呀，一两个月？我也不是特别确定。”
　　废话，谁知道顾雪什么时候走啊，说不定她醒来当场就心灰意冷了，然后第二天就跑路了，那也说不定啊……反正自己是在家搞了一个小摄像头，可以看看情况，什么时候前女友走了，自己什么时候回去呗。
　　“没事，想住多久住多久～不过，怎么回事？连住多久都不清楚了，难不成……”顾家辰轻笑了笑，随后凑到周若羽耳边玩味地讲道：
　　“难道小兔子是想在这里住一辈子了吗？”
　　“呀呀呀，不……不是啊！”
　　黑长直小萝莉当场便炸毛的摇了摇头，随后可怜巴巴的表示，“是……其实是因为我得罪人了，呜，所以暂时才来顾总这躲风头的，不要把我关进小黑屋啊，呜……”
　　“嗯？得罪人了？谁？”
　　顾家辰顿时皱了皱眉头，轻声问道，周若羽顿时犹豫了下，半晌，才支支吾吾道：
　　“呃……顾总，你，你认识的。”

第一百五十二章 情感纠纷？
　　“嗯？我认识？是谁啊？”
　　顾家辰歪了歪头，语气当即便变得严肃起来，仿佛下一秒总裁大人就要替自己出头去了。
　　然而周若羽这个时候却有点怂了，咳咳……毕竟顾雪和顾家辰的关系，呃……该怎么说呢？
　　虽然周若羽觉得自己越来越看不清这两个人到底是个什么关系了，但毕竟他们肯定认识而且很熟，周若羽要是现在说出了顾雪的名字，指不定还要被带去一起对峙什么的。
　　她现在是完全不想见顾雪，并不是想要找人出头啊，毕竟……谁知道死对头是个什么手段。
　　“呀……不是，我刚才好像说错了，顾总你不认识那个人……”
　　“啧……小兔子……”
　　看着少女那抗拒的模样，顾家辰叹了口气，半晌，他默默转身，从茶几的柜子里掏出来了一份律师函，随即放在了少女面前。
　　“觉得我没法帮你摆平事情？你要不先看看这个？之前找你麻烦的那个乔老板，已经在走法律程序了，后头判决书出了，我再拿给你看。”
　　“嘶——真，真告了啊？”
　　周若羽拿起律师函简单看了看，随后当即有些不好意思地摸了摸头，呀，她也属实没想到顾家辰居然还会这么帮自己，真，真是有效率啊……
　　少女的心中不禁一阵暗爽，虽然那个乔老板可能不是爆料自己的罪魁祸首吧，但是毕竟那家伙也拿视频威胁过自己，死对头能替自己报仇的话，那真是太好不过了～
　　看见少女的嘴角微微扬起，顾家辰随即骄傲的轻笑了下，随后，他又歪了歪头，继续追问道：
　　“所以现在可以告诉我谁得罪你了吗？我说过的小兔子，不管是谁欺负你，不管我认不认识，你只管告诉我就是了，我会替我的宠物出头的～”
　　“呀……这个嘛，还是算了吧，主要是你可能不舍的告，咳咳……哎呀，真不用管了！这个事情很复杂的，不好管，涉及到一些……情感纠纷之类的破事，顾总你懂吧？就是这种事情，弄到派出所法院之类的地方都不好说清楚的，所以……唔，不用再继续担心这个了，过一阵子问题拖一拖就解决了～”
　　黑长直小萝莉无奈地摆了摆手，这么一分析，可给顾家辰听的云里雾里了，小兔子……情感纠纷？
　　“我好像大概明白了点什么……啧，这个样子的话，我好像真不能让小兔子回家了呢？以后……就在这里住下吧，纠缠的家伙，我会帮你收拾的……”
　　“诶？”
　　黑长直小萝莉眨了眨眼睛，还没想明白顾家辰理解成了有追求者或者前男友在骚扰小兔子，顾家辰便漫不经心的转移了话题。
　　当然……总裁大人是不可能不在意小兔子的“情感纠纷”的，此刻的顾家辰看似平静，胸有成竹，一副无论什么家伙舞到小兔子面前，自己都能轻松靠自身的条件碾压死对手的自信，但实际上嘛……
　　谁知道小兔子自己是怎么想的啊！
　　问题就是出在这里啊！如果是放在平常以前，顾家辰怎么会连这么点竞争的自信都没有，在梨花市的所有年龄二十来岁的适婚青年里，他的条件说第二，谁敢说第一？
　　按理来说，自己怎么都不可能输的……
　　可偏偏，遇上的是小兔子这么个家伙。
　　这家伙虽然看似在自己身边很乖，遇到了情感纠纷还来找自己求收留，俨然一副依赖着自己到没自己不行的程度……
　　但是，他可还记得呢，这小家伙刚见自己面的时候，对自己夸夸其谈，讲她到底有多恨顾家辰……
　　这么一只和自己有深仇大恨，可自己却浑然不知她是谁的小兔子，她过去的经历是什么？心里会不会有一个现在已经烂透了的白月光？被纠缠还不忍心彻底恩断义绝的前男友？有没有复合的巨大风险？
　　一想到这，总裁大人便不禁呼吸都有些急促了，他擦了擦额头上的冷汗，随后看着一脸无辜的黑长直小萝莉，半晌，终于忍不住开口试探道：
　　“小兔子……你，你吃过饭了吗？”
　　出现了！经典出招之出了吗！
　　咳咳……当然了，总裁大人这可不是在没话找话啊，实际上，顾家辰想要问的是……小兔子是不是和别人吃了一顿饭，然后才闹出什么情感纠纷来了，当场跑路到自己这里来了。
　　也就是要确定一下，到底有没有任何异性在纠缠小兔子！以及……看看小兔子的态度到底如何，如果她连饭局都不愿意去的话，那就是说……这就是完全单方面的纠缠，小兔子的立场是很坚定的！
　　顾家辰在心中默默祈祷着，最好是没有，有那也肯定是礼貌性的，小兔子人太善良不好意思让别人丢面子而已……
　　然后，下一秒，周若羽就果断点了点头，随后表示：
　　“吃了！”
　　呀～说到这，黑长直小萝莉还不禁开心的揉了揉自己的肚子，吃的还挺开心的呢，一个人吃了两个人的量，嘿嘿，一口都没给顾雪留，满足了自己，还没造福前女友，好爽～
　　只可惜，她没看见面前的总裁大人顿时脸色一紧，顾家辰紧张地咽了口吐沫……稍许，又不禁继续开口问道：
　　“一……一个人吃的吗？”
　　“嗯……不是，两个人来着，啊也不对，应该算是我一个人吃的吧？”
　　？！
　　顾家辰心中顿时咯噔了一下，随即耳朵边仿佛听见了一阵又一阵的警笛声，小兔子这……这掩饰的也太不认真了吧！明显就是先一不小心说出了真实情况，然后又担心被自己追问，赶紧在那边往回找补呢啊！
　　要不……要不就是那个纠缠者的确没怎么吃东西，反而是在一直说话，而小兔子则一直在吃东西逃避……对，对对对！！应该是这样的，小兔子的态度应该还是不怎么样的嘛！
　　“哈……哈哈～”想到这，顾家辰这才重新抬起头来，冲着黑长直小萝莉勉强挤出一丝笑容，随后继续关切地问道：
　　“好……好吃吗？”
　　如果说好吃，那就意味着小兔子压根没怎么听对方讲话，她根本不在意纠缠者……如果说不好吃，那就意味着小兔子因为被纠缠心情不好，她还是不喜欢纠缠者！
　　嗯……
　　一定是这样吧？！

第一百五十三章 为死对头做饭吧！
　　不过这背后显然也有另外一种可能性啊……
　　如果好吃，那就意味着小兔子心情好，这饭局搞得她心情还可以，如果不好吃，那就意味着……小兔子宁愿吃光一桌子不好吃的饭菜，也愿意听对方把话讲完，她态度还是很向着纠缠者啊啊啊！
　　一想到这，头脑风暴中的总裁大人顿时便陷入了严重的精神内耗当中，要命，选项很少，但是分析的方向多的要命，这局势简直犹如掀了塔罗牌桌一样，万千种可能性让顾家辰眼睛都花了。
　　总……总之，还是麻烦小兔子说不好吃吧！这样的话，自己等会就带小兔子再去吃点好吃的！维护身为主人的自己，才能投喂小兔子的权力！
　　顾家辰于是又一脸期待的抬起头来，望向少女这边……不过黑长直小萝莉又不知道说不吃的话，顾大总裁能带她去吃好吃的，这个时候自然要自吹自擂一下自己做的饭菜了喽～
　　“好吃！嘿嘿，还是我亲自下的厨呢～不是我吹啊，我还是有一手的～”
　　周若羽得意洋洋地翘起小猫嘴角，如此自信的拍了拍自己贫瘠的胸脯，却没注意到，眼前的总裁大人此刻已经眼神失去高光了。
　　不是……诶？！
　　情感纠纷了，小兔子居然还给纠缠者亲自下厨做饭？！
　　这你还纠纷个集贸啊……直接复合了得了呗！
　　淦！
　　醋意拉满的顾家辰顿时默默扣了扣沙发边，甚至开始怀疑小兔子是不是干脆就是在胡扯骗自己，她住进自己家的唯一目的不会是为了更好的当她的那个商业间谍来更方便的偷自己身边的情报吧？
　　又或者……呃……小兔子这干脆就是接到新的指示了？
　　啧——
　　虽然有点不爽，不过顾家辰还是强行压住了心中那股猛然升起的，直接给小兔子关进小黑屋狠狠宠爱的独占欲，随后深呼吸了一口气，努力为小家伙找补一下……
　　嗯，这个嘛……说不定，我们家小兔子只是单纯的兔美心善呢？被纠缠者上门拜访了，出于礼貌做顿饭，好像也不算是暧昧。
　　于是，半晌，顾家辰默默松了一口气，总算是圆回来了，他重新抬起头，眯了眯眼睛，重新开口，语气中还是带着股醋意道：
　　“没想到小兔子你还会亲自下厨做饭啊……我都不知道呢，好贤惠啊……”
　　“呀～嘿嘿，只是偶尔了，偶尔，会做的菜也不是很多～”
　　周若羽不好意思的摸了摸头，呀～身为男孩子……呃不对，是身为美少女，被夸贤惠的感觉貌似也不错啊，毕竟会做饭也一直是周若羽很骄傲的一个点呢，而且这还不是顾雪逼她学的，而是以前妈妈教给自己的。
　　周若羽还记得以前老妈讲过，男孩子会做饭，将来会很受欢迎的～果不其然啊，自己以前就给顾雪做了不少她爱吃的，这可能也是她从前为数不多喜欢自己的点了，嘛……虽然也就这么一点了。
　　不过会做饭给她带来的收获也不止谈恋爱啦，周若羽摆了摆手，随后跟顾家辰解释道：
　　“其实大部分时间都是买饭来着，毕竟我比较懒，图个方便，不过外卖吃多了也不太好～所以偶尔还是做做饭的，自己做饭便宜一些，吃的还放心，还能陶冶陶冶情操，唔……锻炼下女子力之类的？”
　　说到最后，周若羽顿了下，随后当即便脸红了一片，连忙害羞的低下头去，呀呀呀……自己在说些什么啊，为什么要在死对头面前说这些啊，女子力什么的，自己才不需要啊！
　　“嗯……”听完周若羽的话，顾家辰也当即来了兴致，呀，不过倒不如说是来了攀比心吧，只见总裁大人的大手突然猛地一把握住了小兔子那白嫩的小手，随即便听到他强硬的开口道：
　　“既然如此，那就给我也做一次吧，我也想要尝尝小兔子给主人做的饭呢！”
　　“呃……诶？诶诶诶？”
　　听到这个要求，黑长直小萝莉顿时懵逼地眨了眨眼，脸庞更加羞红了，尤其是没听到后半句的时候，咳咳咳……
　　不过加上了后半句，这要求周若羽也有点难以满足啊，这倒不是周若羽懒得再做顿饭了，也不是黑长直小萝莉讨厌死对头到连顿饭都不愿意为他做了，主要是……
　　自己，自己的那点手艺，真，真的行吗？
　　周若羽顿时瑟瑟发抖，连忙摆摆手怯生生道：
　　“还，还是算了吧，顾总，我不是很有自信啊，对不起，呜，是我刚才自吹自擂了，我做饭的真实水平，咕……你就想想一下街边只卖煮泡面的摊位主就行了，实在没什么水平啊啊啊，和您平时雇的那种米其林厨师肯定比不了的，别让您的口味遭受我的摧残了呜呜～”
　　周若羽是生怕没做好饭给顾家辰惹生气了，到时候又被沉江啊，咳咳……不过嘛，她简单观察了一下顾家辰的反应，眼见着死对头眉头紧锁，发现……他好像对自己不愿意为他下厨意见更大。
　　“不用在乎什么合不合我的口味……山珍海味的我早就吃腻了，我现在就想要吃点小兔子为我做出来的料理呢……不管你是煮泡面还是炒鸡蛋，别管多简单，只要做出来了我都吃！”
　　顾家辰眨了眨眼睛，一脸认真地如此讲道，周若羽顿时沉默了稍许，呀……既然都这么说了的话……不行，自己还得要个保证！
　　“呃……万一做出来的成果品相不是特别好，顾总您会不会生气啊？”
　　面对少女的问题，顾家辰轻轻皱了皱眉头，半晌，他缓缓低下头去，随后轻声问道：
　　“啧，小兔子……你能够给别人做出好吃的饭来……却不愿意给我做吗？”
　　“啊不是不是！能做，绝对能做，咳咳……我这不是怕顾总不喜欢嘛～既然顾总你都已经收留了我了，还……还是我的金主！那给顾总做饭自然是义不容辞的！你喜欢的话，我以后天天给你做饭也没问题！行了，厨房在哪里，顾总带我去看看冰箱里还有什么食材吧？”
　　听着死对头不太善良的语气，周若羽立马切换到了粘人金丝雀模式，当即表演了起来，却不想，顾家辰还是个重视形式的家伙！
　　“先等一等……咳咳，做饭之前，先穿上女仆装吧！”
　　“诶？”

第一百五十四章 蓝毛萝莉！
　　看着突然被拿出来的粉白色女仆装，周若羽的顿时懵逼地眨了眨眼，不……不是，顾家辰这家伙在干什么，蓄谋已久啊喂？
　　黑长直小萝莉又想起来了上次别墅里顾家辰就对自己给他当女仆这件事跃跃欲试来着，嘶，看起来还真是蓄谋已久。
　　但自己是绝对不会穿的，嗯……绝对不会……盯——
　　咳咳，还……还是当吧，毕竟自己现在这才刚刚投奔顾家辰，住进人家家里去啊，这下更是寄人篱下了，要是连这点要求都不答应的话，很难想象以后的生活会是个什么样子啊，呜～
　　退一万步讲，至少，当女仆总比当绒布球强吧？是……是这样的吧？
　　抱着这样的想法，周若羽深吸了一口气，做好心理准备，随后默默转过头来，然后……
　　就看见了顾家辰同时递过来的蓝色假发……
　　还有发卡，头饰，以及黑丝……
　　不是，这他喵的确定不是套coser服嘛？！
　　黑长直小萝莉的目光瞬间变得有点无语了，总裁大人不好意思的撇过目光，轻声咳嗽了两句，随后表示：
　　“呀……这个就是那个什么，所谓的，cosplay之类的东西吧？上一次去那个仓库的时候，我给小兔子带回来了一套，一直忘了给你了，要不……你现在穿上来看看吧？”
　　黑长直小萝莉的嘴角狠狠抽搐了一番，别装了，顾家辰……叫你变态大叔你还真装上了啊，不太懂年轻人的活动是吧？
　　这他喵的绝对是死对头单推的某个二次元人物啊啊啊！现在还让自己这个新女仆在这里跟他玩角色扮演play啊呜～
　　你要是真有这个闲情雅致，你再去包养一个coser不行吗？自己又不会吃你这个死对头的醋！干嘛非要什么都让自己来啊，咕，上一次兔女郎也是，这次cos二次元女仆也是！
　　自己可没接委托啊啊啊！
　　呼～呼～
　　在心里狠狠怒骂了一通死对头之后，半晌，周若羽还是逐渐冷静下来了，没办法，还是那句话，谁让自己现在寄人篱下了呢～那就只能乐观一点了，嗯……乐观。
　　至少，衣服……衣服很漂亮嘛，唔……
　　周若羽也不知道自己现在喜欢可爱的小裙子到底算不算是有点变奇怪了，不过，她还是很快便接过了女仆装以及全套的cos装备，转身去顾家辰刚给自己安排的卧室去换了。
　　……
　　稍许，一只蓝毛萝莉缓缓从卧室里溜了出来，扒着门框向顾家辰那边紧张地望去，粉白色的短裙在身下随风轻轻漂浮，油光色的黑丝折射出诱惑的玉足，这身华丽风格的女仆装，穿在少女的身上，一点都不像个女仆，反而像是某位调皮想穿女仆风格衣服的公主一般。
　　就连见惯了无数种风情的总裁大人，在望着自己的小小厨娘的那一刻，也不紧愣了愣神，随后深吸了一口气。
　　在夜色和琉璃灯光的映衬之下之下，那娇小的身影显得是那么可爱，那么惹人怜惜，以至于让总裁大人心中那份将她变成自己金丝雀的冲动愈发强烈……恨不得当场将她推到在床上，连带着那刚刚画好的妆容也一并欺负到花……
　　呼～呼～
　　周若羽只感觉顾家辰呆呆的，似乎跟看傻了一样，丝毫不知道自己现在看起来有多么诱人，半晌，黑长直小萝莉才不爽的嘟起嘴巴来，随后掐住腰嚷道：
　　“喂喂喂，干什么呢？看傻了？呼呼～我cos的顾总你老婆怎么样？这个淡妆还算是合适吧？咕……难得我用了一下最近刚学的一点点技巧，做个饭都化妆，我真是太敬业了～”
　　周若羽的脸蛋有些红璞璞的，也不知道是害羞还是抹的腮红，她竟然还特意学了化妆啊？噗……也不知道是间谍小姐的自夸的说辞，还是这小家伙之前真的没怎么不会化妆，如果是特意为自己学的的话……这只小兔子，又怎么会不让人心动呢？
　　顾家辰轻轻笑了笑，随即伸出手，招呼了一下自己的小厨娘过来，到自己身边来，总裁大人还想细细观摩一下呢。
　　不过黑长直小萝莉却没如他的愿，少女只是依旧掐着腰，看着顾家辰招手的动作，当即不爽地嘟了嘟嘴巴，啧，多少给句评价嘛！难得自己那么上心一次。
　　“至少评价一下啊～cos的怎么样？唔……不，不会ooc的很厉害吧？所以说这到底是哪个角色啊？难不成是甘雨？这也没有羊角啊，自设同人吗？”
　　听着小兔子嘴巴里蹦出来的一句两句专业词语，总裁大人不禁歪了歪头，不是，小兔子这还懂得蛮多的嘛？
　　“噗，不用太在意那些吧？这个好像是个游戏的角色，不过现在的小兔子展现的更多的是专属于你个人的魅力～cos什么的，只是锦上添花而已了，顶多就是……蓝毛的小兔子看起来还挺稀奇的？”
　　顾家辰摆了摆手，如此评价道，周若羽对这个解释不算太满意，毕竟cos嘛，不还原可不是个好事，于是，半晌，黑长直小萝莉果断自己凑了上去，吵着要让顾家辰给自己把那个女角色的图片掉出来看一看……
　　总裁大人无奈，也只能顺了少女的意，找了张立绘递给了少女……coser小姐于是在哪头拿着手机，对比着一旁镜子里的自己，反复比对了一会，然后……
　　嘴巴迅速鼓成了一个河豚……
　　这……
　　感觉还真的就没还原多少啊啊啊！
　　呜，除了体型上和自己差不多娇小以外，其他方面貌似完全一样诶，抛开美瞳发色什么的先不谈，身材方面的察觉就相当的大！
　　这个蓝毛萝莉，是那种肉乎乎的大腿，白丝嘞肉，神仙难救的那一款，安产型的臀部，好有感觉～当然，差距最最最，最大的还是……欧派啊啊啊！
　　好大，真的好大，能把衬衫撑起那么高分量的白色雪球，让人忍不住无法移开视线，周若羽看了一会，又低头摸了摸自己贫瘠的欧派……一时之间，感觉人生失去了高光……
　　“呜……”
　　半晌，黑长直小萝莉默默放下了死对头的手机，随后失魂落魄地转头去了厨房……
　　“做……做饭去了……”
　　顾家辰感觉小兔子好像要碎了……
　　作者的话：第二章一点前更，这两章发发福利然后推主线

第一百五十五章 活动复刻了属于是
　　“乌拉，呜啦啦乌拉，呜啦啦呀，哈呀哈～”
　　顾总裁家的高端厨房里，某只苦命小萝莉正一边哼唱着某只黄色小兔子的超绝solo表演曲目，一边默默眼角含泪，盯着锅里的饭菜。
　　少女此刻的内心主打一个愤愤不平，委屈到不行，主要委屈的点嘛……那自然是……
　　臭系统，明明都给自己变成一个美少女了，为什么要让自己的欧派和变身之前没多大区别啊！
　　啊啊啊，淦！
　　唔，原本以为自己不会纠结这个问题太久的，刚变身的时候也确实如此……周若羽实在没想到，自己竟然会有这么一天开始纠结起这个来。
　　该怎么说呢，好像……越来越奇怪了，自己变得越来越奇怪了，唔……
　　真，真是的，自己在想什么啊！干嘛非要和一个游戏角色比欧派大小啊！呜……又，又不是真的存在的人物，而且欧派那么大，体重也一定比自己高吧，哼，没，没什么值得羡慕的！
　　呃，只是，如果顾家辰喜欢这么一个角色的话，那……是不是也意味着他比较喜欢这种丰满一点的女孩子啊？唔，那这样的话……
　　诶，也不对！自己干什么要管死对头喜欢什么样的女孩子啊！他爱喜欢什么样的喜欢什么样的啊，和自己……没，没有关系，唔！
　　自己现在只要负责做好饭就可以了，对，没错，做好饭！
　　抱着这样的想法，怀抱着羞耻的心情，周若羽开始猛猛往顾家辰的饭菜里撒盐……正当少女快撒到致死量的时候，一只手突然从身后拉住了少女，随即夺下了少女手中的瓶子。
　　“小兔子，你放那么多糖干什么？是想要甜死我嘛？”
　　“诶？那个不是盐吗？”
　　周若羽懵逼地转过头来，随后便看见总裁大人一身西装走进了厨房当中，随后无奈地冲自己笑了笑，黑长直小萝莉当下便皱了皱眉头，随后连忙摆摆手道：
　　“行了行了，我刚才走神了，你快先出去吧，一会别让油污溅到你身上了。”
　　“呼，小兔子，还真是贤惠呢……不过，也别光关心我啊，做饭的话，没有围裙可是不行的的。”
　　顾家辰在少女耳边轻轻吹了口气，随后缓缓递来一件黑色围裙，周若羽挑了挑眉毛，属实没想到死对头这一次居然这么贴心啊～也是，自己都差点忘记了，这女仆装毕竟也只是个cos服，挡不了污啊。
　　“谢谢顾总～”
　　少女很甜的便接过围裙，紧接着便要穿在身上，却不想，死对头却突然伸手拦住了自己，随即坏笑了下。
　　黑厂小萝莉当即感觉好像有哪里不太对劲了，半晌，才怂怂的问道：“怎，怎么了？顾总？”
　　“穿围裙之前，先把女仆装脱下来吧，可以不用脱袜子～”
　　“哈？！”
　　听着这奇怪的要求，少女的脸庞上猛然升起一大片羞红，她不禁咬紧了牙，随后不可置信的又确认道：
　　“要……脱掉？不会是想要，那啥围裙吧？！”
　　“嗯嗯～想看～”
　　总裁大人貌似更加嚣张了，黑长直小萝莉顿时又羞又恼，紧张当中还带着点小兴奋，不……不是……
　　变态总裁你至于嘛！一件COS服还不够，现在还要那啥围裙？唔……难道说，这个也是那个游戏里的剧情吗？想要复刻一下？
　　唔，紧张之下，周若羽甚至都开始为顾家辰找起借口来了，不过很显然，这家伙就是冲着自己来的啊，毕……毕竟，按照死对头的意思的话，这超级危险的啊，超级危险。
　　少女顿时陷入了纠结当中，尤其是自己还是在灶台前，半晌，她略带着些不愿意的嚷道：
　　“就……不能穿着嘛，我不会弄脏COS服的，顾总……呜，主人～求求了……”
　　黑长直小萝莉用出了卖萌加装傻的绝技，弄的好像顾家辰是心疼衣服会不会被弄脏似的，然而总裁大人想的明明是弄脏小兔子啊，于是，他只是轻轻笑了下，随后又凑到少女的耳边吹气道：
　　“这不是因为看小兔子你对这件衣服有意见嘛，所以，我想要让小兔子换个打扮。怎么？不愿意吗？主人的任务，不应该拒绝的啊，哼哼，今天我要么吃完小兔子只穿围裙做出来的饭，要么，就吃掉小兔子呢～”
　　死对头的手轻轻抚摸过少女的脑袋，随后又亲了一口少女的嘴唇，周若羽顿时听得有些迷离，被弄得，大腿莫名有些发痒。
　　于是，半晌，少女这才愣神的点了点头，随后开始缓缓褪下身上的衣物，直到最后先系上围裙，最后缓缓取下最后一丝，全部缓缓递给顾家辰，不过好在自己还算聪明，多多少少还是全程有衣服遮挡的，最后剩个围裙，唔……正面应对顾家辰就完了！
　　尽管都这样了，但是果然还是……好，好羞耻啊！
　　唔……果然那啥围裙还是好奇怪啊，自己完全接受不了的啊，刚才纯纯是脑子一热，加上被威胁了才换上的啊，现在这么一看，也……也太涩气了啊，这根本就不是要做饭啊，这属于是要干饭得了，怎么办，怎么办啊！
　　黑长直小萝莉一番头脑风暴，最终一阵凉风吹过，终于是脑袋一热，随后想到了办法！
　　“唔……好，好冷～”
　　周若羽装作冻的瑟瑟发抖模样，可怜巴巴地望向了顾家辰那边，总裁大人顿时愣了愣随后连忙点了点头，不过窗户一直关着，窗帘也拉着，所以……总裁大人只是默默把门关上，随后走到少女身后轻声讲道：
　　“放心吧，我会让小兔子暖和起来的。”
　　“嗯？不……不是，顾总，你当自己是暖宝宝嘛，光靠抱抱是不够暖和的啊！”
　　周若羽还在那头支支吾吾着好奇顾家辰到底要干什么，而总裁大人只是轻声笑了笑，随后摇了摇头，缓缓伸出手，然后凑到少女耳边轻声嘟囔道：
　　“谁说只要抱抱了？小兔子你不知道吗？人在激动的状态下，体温会升高的，刚才……你好像很在意cos的不够还原的问题啊？没关系的，我可以帮你，虽然家里也有木瓜，不过有主人帮忙的话，就不需要小兔子再去做木瓜饭了吧~”
　　“不不不……不是，我没有那么在意了啊，等等等等……顾总你要干什么啊？！呀——”
　　“呼～小兔子的反应真是有趣呢，看到你那么可爱，我都感觉不太饿了，要不，做饭暂停，今晚就不吃饭了，我们一起来复习一下之前的活动吧？”
　　“哈——？！”

第一百五十六章 爸爸和若羽……？
　　是夜，来到死对头家住下的第一晚，周若羽就遭重了。
　　具体该怎么形容呢……唔，就，就是说，两个人在厨房里复习着之前约会的项目，复习着复习着，饭都没做完，死对头就给少女从厨房抱走回卧室继续复习去了。
　　复习的科目相当全面，再加上天色已晚，原本，顾家辰是打算着让某只小萝莉开开心心的学习学到累之后好好睡一觉的，只可惜……
　　周若羽之前用了清醒药丸啊！所以……无论她再怎么学的再怎么认真，都始终是睡不着，搞得总裁大人的课余辅导，似乎讲的不是很成功。
　　面对这么个情况，顾家辰冥思苦想，看着小兔子都快要学高数学到脑袋发懵了，却还是在苦思冥想三角方程，丝毫没有困意，顾家辰不禁开始怀疑自己，感觉……是不是自己的教学方法不太行？
　　那么解决的办法也很简单了，那就是——
　　加大上课力度！
　　“唔……顾，顾总……主人……别教了别教了，我们吃完饭再继续上课好不好，吃，吃饭，不是吃嘴巴！”
　　周若羽话讲到一半又被死对头强硬的亲了，少女瞬间便丧失了力气，柔软的躺在顾家辰的怀里，闭上眼睛，随后有些可怜兮兮又内心怦怦直跳地回应着这个吻，剩下的事情，早就已经抛之脑后……
　　“呼，提议无效！今天晚上就不吃饭了！小兔子～一定要让小兔子你安安心心的睡个安稳觉呢～！你现在这个样子是睡不安稳的，必须要达到那种往我的放松境界，好比冥想一般~呼～都稍微有点累了，小兔子，来给主人加油吧，让主人更加努力的给你助眠～”
　　“哈？助眠？”
　　看着死对头坏笑着递过来的拉拉队少女常用的那种花球，周若羽顿时全身发起抖来，勉强接过花球举在胸口，少女却依然十分抗拒，呀……不，不管怎么说，这哪里算是助眠啊，这还不如自己现在出去跑个马拉松呢，哪怕当场硬核到累死，也比给死对头加油强吧？
　　也……也太羞耻了吧！
　　当然了，这也不是她能否定就能否定的啊，半晌，见少女还有些放不开，顾家辰顿时忍不住又坏笑了下，随即凑到少女耳边表示：
　　“怎么？又不愿意啊？小兔子……我对你已经很好了吧，这只是在复习而已，你要是不同意的话，我可要开始给你讲新课了呢~就是不知道小兔子你跟不跟上学习进度啊~”
　　“不不不！！不用搞什么新项目了啊！呜～千，千万别，主人你想怎么复习就怎么复习算了，我没意见，呜～”
　　黑长直小萝莉已经快要被吓哭了，呜～没……没办法，就算再羞耻，也只能接受了，只要能够保住自己的那一份尊严，只要能留住那份空白的记忆直到变回去，只要自己能够完美通关商业间谍……
　　那……那就不能算是雌堕了！
　　黑长直小萝莉深深的抱着这个信念，随后又在死对头的胸膛蹭了蹭，贴贴的话还是可以的，谁料紧接着……少女却一下子躺在了被子上。
　　“该加油了，小兔子～”
　　顾家辰坏笑了笑，随即便冲着只剩下眼白的少女如此讲道，周若羽只得默默举起了双手，随后满面秀红地挥舞起花球嚷道：
　　“嗯～加……加油加油，老公加油～唔……加油，主人，加油～嗷……加油，加油，加油——！！”
　　于是，就这样，直到死对头累到当场沉睡过去，周若羽都没有睡着……乃至于最后总裁大人在自己身边呼呼大睡起来，而周若羽则感觉像是被放置play了一般，脑子烧了很久才终于等到了道具效果结束，随后——
　　终于沉稳的睡过去了！
　　某种意义上，助眠还挺成功的。
　　……
　　当周若羽睡着的那一刻，卧室门口，棕发少女扒着门框，瞳眸开始不断颤抖起来……
　　刚刚才清醒过来的她一醒过来，就意识到若羽是给自己下了安眠药跑了，她有些不敢相信，不敢相信自己的男朋友竟然又从自己身边逃走了，就好像……一直要躲着自己一样。
　　为什么啊？明明刚才不是表现得很乖了嘛，对自己也像从前一样，还是那么温柔，之前也救过自己，就算，两个人现在都是女孩子了，可也不是没有可能了……为什么？
　　难道……若羽真的是铁了心要和自己分手了吗？
　　她当初根本不是因为知道自己要性转了才和自己说分手的，而是……铁了心的要和自己分手了？
　　为……为什么啊？自己，自己有哪里不好吗？若羽为什么不像以前那样喜欢自己了？
　　难……难道她心里有别人了？
　　在心中升起这个想法之时，顾雪便立刻低下头去，心中有了某种不好的预感，她随即立刻便换好衣服，冲出家门，随后当即便要去找若羽……
　　去哪里找呢？
　　顾雪那嘈杂的内心之中似乎并没有一个答案，只是……脚下的路却很是清晰。
　　如果猜得没错的话，以若羽现在的社交网络，似乎也只剩下了一种可能了……
　　那就是……
　　回家！
　　顾雪就这么一路跑回了自己的家中，她当然有钥匙进门，可……此时此刻，前女友却没有选择大声吵嚷的冲进家门，而是……跟做贼一样，悄悄溜了进去……
　　只因为……她心中隐隐约约有些不好的预感，时间已是深夜，可房间内却时不时传来一阵声音，然后……顾雪又听到了什么“老公加油～主人加油～”之类的奇怪话语……
　　这……这是在干什么啊？！
　　顾雪顿时全身颤抖的走到了自己的卧室门口，随后缓缓打开一道门缝向内看去……一瞬之间，棕发少女顿时瞳孔地震。
　　若羽……爸爸！！！！
　　……
　　唔……
　　再次睁开眼睛，周若羽眨了眨迷糊的双眼，随后揉了揉眼睛……稍许，看着陌生的天花板，再感受了一下自己和被子亲密接触，顿时开始思考起人生的哲学。
　　黑长直小萝莉顿时脸红了一大片，随即便回想起了昨晚发生的一切……自己，自己才到了死对头家一天，就……就被狠狠地给复习了啊啊啊啊！
　　周若羽连忙扯起被子盖住了脸，随后在被窝里羞耻的扭的像条蛆，半晌，她才又连忙掀开了被子，随后开始不停喘起了粗气。
　　不行不行，先，先冷静一下，然后……想想怎么跑路！

第一百五十七章 越来越贤惠了呢
　　跑路，绝对要跑路！
　　不行了啊，这地方自己也绝对待不下去了，原本以为远离了顾雪一切就都会好起来的，可是现在……现在……
　　貌似住在死对头家更加可怕啊！
　　唔……
　　周若羽其实是有做过心理准备的，毕竟是知道死对头的家可是存在着某个奇怪的小黑屋的，但是……少女万万没想到速度这么快啊……
　　不行啊，真的住不下去了，这才第一天，周若羽就已经在破系统道具和死对头的给狠狠上强度了啊，竟然还……还干出了给死对头加油这档子事情，再这样下去，再过两天……自己，自己怕是要乐在其中了啊。
　　唔～
　　明明，明明不应该这样的，自己现在就已经早点想着该怎么跑路的，可是，为什么……好奇怪。
　　自己为什么开始留恋起死对头的家了呢，是因为这里看起来很大很奢华吗？咕……可能也有那么一点原因吧，毕竟少女从来没有住过这么好的房子，可是……其实周若羽是个很随遇而安的人啊，只要有一个自己的小窝，管他是脏乱差还是五星级酒店标准，都……差别不大，反正自己也只会窝在床上玩手机。
　　那又是……因为……什么啊？
　　于是，很快，脑海之中不自觉开始泛起了死对头的身影，少女顿时浑身又泛起一阵软糯无力的感觉，脸庞羞红到红温的地步，一瞬之间就好像明白了什么，放弃了跑路的打算……
　　因为……貌似，貌似现在就算跑了，身体……身体也记住了这份感觉了啊，呜～
　　不行，不能走了，都已经遭受过这样的摧残了，怎么着也要狠狠地蹭死对头家的江景房啊！
　　淦！
　　周若羽气鼓鼓的在床上又开始了科研当中，唔……不，不得不说，这个确实有点……有点上瘾啊～！这应该应该不算雌堕吧，毕竟男孩子貌似也可以这么做来着，唔……
　　正当少女偷偷在被窝里干坏事的时候，突然，空气中又传来了一阵电子音，只听得叮咚一声～雌小鬼小提开心的宣布：
　　【叮咚，恭喜宿主，成功遵照本提示给出的建议，朝着成功人士的目标又迈进了一大步，真是可喜可贺啊可喜可贺～获得奖励：5000成功值～】
　　不是，嗯？
　　听着这奇奇怪怪的任务成功提示，黑长直小萝莉又是老脸一红，不是，这是什么奇奇怪怪的提示啊，唔……想让被欺负过后的自己稍微开心一点是吧？可是这……这算什么往成功人士的方向前进一步啊！
　　唔……小提不是应该能够预料到自己跑到顾家辰家会发生什么嘛？难……难道自己被顾家辰这么欺负一番，已经是最优解了？
　　这他喵的自己的生活也太可怕了吧！！！
　　周若羽顿时被吓得深吸了两口气，还没来得及反应过来，卧室门就突然被打开了，门口，总裁大人提留着买回来的饭菜，先是冲着周若羽歪了歪头，然后，再仔细上下打量了一下小兔子看见自己连忙收起的双手后，忍不住轻声笑了笑，随后走进了房间来。
　　“醒了啊，小兔子～休息了很久呢，抱歉啊，小兔子……你第一次来家里，昨晚又那么诱人，主人一时之间有点……有点情不自禁呢，是我的错～放心吧，这几天不会折腾你了～不过……小兔子刚才在干什么呢？”
　　死对头凑到了周若羽身旁，坏笑着如此问道，少女当即便嫌弃了往一旁挪了挪，脸上不禁有些害羞的嘟囔道：
　　“什……什么都没有！”
　　“真……的吗？噗……”顾家辰忍不住轻笑了笑，随即凑到少女耳边嘟囔道：“那，我来问小兔子一个问题……就是，变大了没有？”
　　不是，嗯？！
　　听着这个离谱的问题，周若羽沉默了一会，半晌，她默默羞红了脸，撇过头去，心知肚明死对头这就是在调侃自己，你以为你是人形木瓜啊！怎么可能这么快……
　　“呼～看来是没怎么变呢，不过小兔子，不用着急，主人会慢慢帮你的～但是，我可不允许你又在这里偷偷科研，以后，记得得给我报备呢，我同意了才行！”
　　死对头又在自己的耳边吹了两口气，热热的，吹得黑长直小萝莉不禁内心一阵颤抖，呜……这这这，顾家辰先生，你对医美事业的热爱就不能降低一点嘛，为……为什么还要求着死对头才行啊！
　　不，不要啊，好奇怪！
　　半晌，在周若羽如同拨浪鼓一般的摇头当中，顾家辰终于忍不住当场笑出声了，他伸出手，又揉了揉小兔子的头，随后恢复了正经的语气，开口跟她安慰道：
　　“好啦，不逗小兔子玩了，说点正经的了，因为我想要享受一下和小兔子的同居生活，所以这几天我已经通知煮饭阿姨不用来了哦～还有其他人应该也不会来家里的，所以小兔子你大可放心，我白天可能偶尔还要去公司一趟，你在家好好等着我回来就行～如果真碰上什么问题的话，喏，看见那个摄像头了吗，直接跟我打电话就好，我能看得到家里的一切情况～”
　　“还……还有监控？！”
　　黑长直小萝莉顿时一脸懵逼的眨了眨眼，随后心中顿感不妙，坏……坏了，这下怕不是真的要连快乐都要向死对头祈求了啊！
　　“噗～看你吓得那个样子，放心，那个监控只能照到客厅而已，我吓吓你～而且除了我，也没人能看～小兔子，安心吧，等会换好衣服起来吃饭，我处理完事情就回来！”
　　顾家辰如此安抚完，周若羽才愣神的点了点头，半晌，她换好一身衣服，走到客厅，扒着门框，看着死对头正在换皮靴，少女犹豫了片刻，突然喊住了顾家辰，随后缓缓走上前去，伸出手，给死对头整理了下领带……
　　“早……早点回家……”
　　“嗯，好的～我贤惠的小兔子～！”
　　死对头似乎对这一套格外受用啊。
　　……
　　等死对头走后，周若羽转过身来，对着客厅伸了个懒腰。
　　嗯……
　　所以自己现在该干什么了？
　　……
　　大学的宿舍里，一天在全城跑了好几个来回的顾雪疲倦的躺在床铺之上，眼睛里还带着些许血丝。
　　脑海之中的那副画面挥之不去，顾雪还是一点都不敢相信……为什么，为什么会这样啊？事情为什么会发展到这个地步？
　　爸爸，和若羽……？

第一百五十八章 和爸爸抢对象？
　　自从看到了昨晚的那个画面之后，顾雪就一直处在一种恍恍惚惚，心如刀绞的惆怅当中。
　　当时的她甚至都没有了冲进房间拦下若羽和爸爸的勇气，只是灰溜溜的专门悄悄跑路了，一路跑回到宿舍里，可脑海之中的那个画面，依然挥之不去。
　　若羽，她……
　　顾雪是知道周若羽一直和爸爸保持着某些不太正常的关系的，但是……当初的她只觉得这是周若羽为了接近自己耍的手段而已，而且当初她也不知道小绿茶就是若羽啊……所以就没怎么放在心上。
　　可是，到了现在，顾雪似乎也不得不直面这个状况了，她在脑海之中反复思考了一下这其中的关系，怎么也都想不明白，为什么呢？
　　为什么，若羽竟然会……接受爸爸对她做那种事情啊？这这这……这会不会稍微有那么一点，太……太奇怪了啊！
　　若羽以前不是男孩子嘛？明明和自己交往的时候是相当健全的少年啊，为什么，才分手了一段时间，她……她就变成这个样子了啊！
　　难不成……若羽，若羽已经适应了作为女孩子的生活了吗？莫非是女孩子的身体对她产生了某种影响？比如说激素貌似会影响心理之类的……
　　但但但，那，那也不至于这么快吧！
　　不要啊……自己，自己绝对不要看到那种事情的发生啊。
　　无论若羽现在是什么性别都好，可是……可是她怎么可以不再喜欢女孩子了呢？怪不得她昨天对自己那么抗拒，自己都那么勾引她了，她都没什么反应……
　　呼～呼～冷，冷静，冷静一点！
　　前女友越想越上头，连忙晃了晃脑袋，以防止病娇的欲望逐渐高涨，她深呼吸了好几口气，半晌，才又低下头去，然后继续嘻嘻考虑……
　　但……但是，也不一定全都是若羽的问题吧？说……说不定，是爸爸强迫若羽的也说不定啊。
　　唔……
　　好像不知不觉之间，爸爸在顾雪心目中的形象已经从一丝不苟的工作机器，变成了一个……略带点奇怪癖好的变态总裁了。
　　这一切当然都是因为……爸爸他居然……居然对自己的若羽下手了，这要顾雪怎么办？难道……难道要和自己的爸爸抢男人……啊不对，抢女人吗？
　　顾雪简直都不敢想象那个画面，明明她从小到大一直都很尊敬爸爸的，把他当成自己的亲生父亲去看待，可现在……你说要让自己去和爸爸抢对象，这这这……这也太为难人了吧！
　　可是，假如不抢的话，说不定，若羽会在将来的某一天彻底沦陷，爸爸也不是那种始乱终弃的人，万一真让爸爸给若羽娶进门了，曾……曾经的男朋友变成自己的……妈妈，这……
　　嘶——
　　一想到这种可能性，顾雪便不禁浑身打了个寒颤，随即连忙摇了摇头，不行不行，自己绝对不允许那种情况发生。
　　自己……一定要从爸爸的魔爪之下，把自己的若羽救回来才行啊！
　　唔……
　　可，可是，还是回到刚才的那个问题来，若羽，真的是被迫的吗？
　　顾雪又不禁回想起了昨晚的画面，雪白的肌肤，羞红的脸庞，迷离的目光，还有口中还念念有词的……加油声。
　　若羽……为什么，为什么要对爸爸露出那种媚态啊？！
　　这……真的是不愿意的样子吗？
　　顾雪想要相信，都有点骗不过自己了，她深呼吸了一口气，随后默默地低下头去，内心不停颤抖起来。
　　原本想要回忆一些自己和若羽曾经的涩涩片段来安慰一下自己，可是……顾雪绞尽脑汁，思考了半天，可最终却发现，好像……没，没涩涩过？！
　　呜……
　　一种强烈的挫败感瞬间充斥住了顾雪的脑海，让少女不禁开始咬紧牙关，后悔埋怨起自己以前怎么就在那边故作矜持，一点福利都没有给若羽发过呢……顶，顶多就是一些牵手抱抱，和昨晚爸爸和若羽做的……那，那都不是一个年龄级的了！
　　咕，这……
　　自己，自己怎么那么笨，那么蠢，都怪自己以前瞎矜持，没有让若羽体会到过女孩子的美好，结果她现在自己体会起来了，万一上瘾了可怎么办啊！
　　换句话说，如果……如果现在的若羽一切都是自愿的话，自己，自己又该怎么办？这这这……有没有什么好方法，这……
　　前女友小姐头脑风暴了半天，最终，还是直接宕机了。
　　归根结底，她现在完全摸不透若羽的想法了，不知道为什么，曾经那个对自己言听计从的若羽，现在却一点都不跟着自己的思路来。
　　况且，就算自己猜到了，又有什么用呢，自己现在的思路可是若羽自愿被爸爸调教，两个人离成了不远了啊，真要是按照自己的这个剧本走，以后这个家自己还怎么呆，不光会失去若羽……甚至还会失去爸爸……
　　所以，顾雪，绝对不允许这种可怕的情况发生啊！
　　思来想去，最终，顾雪还是深吸了一口气，随后默默举起了手机来。
　　无论如何，若羽，应该多多少少都还是对自己抱有一些感情的吧？
　　自己也不想继续害若羽了，毕竟之前只是因为以为她是若羽派来的小绿茶，也没想到是她本人啊。
　　还是……要用沟通的办法，嗯，对，沟通的办法！
　　抱着这样的想法，棕发少女默默举起手机来，眼神之中带着病态打字发送起了消息。
　　……
　　啊～
　　住在高档小区就是爽啊，这江景看的也太赏心悦目了吧～
　　拉开窗帘，晒着太阳，坐在床上默默看着食谱，周若羽惬意的伸了个懒腰，顿时感到格外放松……
　　该怎么说呢，周若羽突然感觉住在死对头家里也还不错，呀……要是自己能给煮饭阿姨的活抢了就好了，天天就给死对头做两顿饭，然后就霸占着他家爽住什么的……真是上流啊～
　　“叮咚～”
　　呃……
　　放松的时间，总有些打搅兴致的杂音，周若羽举起响起提示音的手机屏幕，点开来看，却发现一个陌生的手机号给自己发了一条消息……
　　啊，不对，貌似有一堆未读消息啊！
　　周若羽点开来看，这才发现，这貌似是顾雪的号，而且这家伙之前给自己发了一堆……自拍涩图？
　　满脸问号的黑长直小萝莉还没来得及欣赏一下，划到最后，却突然看到了一句让人心中不禁咯噔一下的新消息……
　　【顾雪：若羽……你也不想让顾家辰知道，我们曾经是恋人吧？】
　　作者的话：卡文严重，单更一下，明天捋一捋大纲，orz
　　另外155被屏蔽了，等修改通过放出，也麻烦大家以后看类似章节不要发太明显的吐槽，很容易被审核的。

第一百五十九章 秒回了？
　　不是，嗯？！
　　当看到前女友发来的这最后一条，充满了霓虹小电影语气的消息之后，黑长直小萝莉当场懵逼地眨了眨眼睛，随后露出了一脸惊恐的表情。
　　顾……顾雪这是要干什么啊啊啊！
　　少女顿时倒吸了一口凉气，随后顿时被吓得瑟瑟发抖了起来，不……不是，前女友这是在威胁自己吗？这应该大概率是在威胁自己吧？
　　顾雪到底想要干什么啊啊啊——！
　　告……告诉顾家辰，自己以前和顾雪是恋人？这这这……顾雪肯定不是想要跟顾家辰说她性取向出了点什么问题吧？那么，答案就已经很明显了……
　　前女友想的是，告诉顾家辰，自己以前是个男生啊！
　　这这这……不太妙，大危机了啊！
　　自己以前是男生的这件事绝对不能让死对头知道吧？要是暴露了绝对会出现很大的麻烦的吧？
　　呃……
　　虽然，顾家辰估计都不一定会相信自己以前是个男生，毕竟……就算顾雪拿出证据来，从前的自己和现在的自己……差别还是有点大了，而且明显不是常规手段可以做到的，如果死对头迷信科学的话，估计只会对这个说法嗤之以鼻。
　　但是……
　　万一死对头他就是相信了呢？
　　实际上，少女心里也没底，感觉也不是没有这个可能啊。
　　一来，死对头和顾雪……他们两个之间的关系还挺近的，死对头估计对前女友还是有些信任的，所以，如果顾雪真的舞到了死对头面前，对于死对头来说，又不是一个陌生人突然跳出来指认自己，可信度还是有的。
　　这样一来，自己说不定真的就会被怀疑上。
　　二来，唔……毕竟自己也的确不是原生美少女，人生的前二十多年的生活经验都是男生视角的，万一死对头对自己产生了怀疑，然后来试自己的话……自己，自己是绝对很难不漏破绽的啊！
　　别的不说，就是第一次和顾家辰见面的时候当场侧漏，还穿着一身尺码对不上的衣服……就已经够引起顾家辰的怀疑了！
　　嘶——
　　如此一想，周若羽顿时就感觉，万一顾雪真把自己的事情告诉顾家辰的话，暴露是迟早的了……
　　如果暴露了的话，会有什么风险呢？
　　黑长直小萝莉紧张不安的思索了一下，如果死对头知道了自己曾经是男生的话，会……不要自己了嘛？毕竟……死对头还挺直男的，他万一接受不了的话……
　　啊不对不对不对！
　　反应过来的周若羽立马慌乱地摇了摇头，不对劲啊，自己在考虑什么啊！谁……谁管顾家辰会怎么看自己啊！自己巴不得他一脚给自己踹了，反正现在的商业间谍干的也不怎么样，自己……自己只愁脱不了身呢。
　　毕竟，就死对头那个变态的样子，要是再被他纠缠一阵子，说不定真沦陷了……如果能因为这个原因被甩的话，倒不失为一种脱身的方法。
　　唔……反正，没什么可可惜和紧张的，自己一点都不留恋这家伙，一点都不！
　　只是……问题不是出在这里啊，周若羽主要担心的是，如果死对头知道了自己以前是男生的事情，会不会恼羞成怒，觉得自己是在欺骗他的感情，反过来报复自己啊？
　　也……也不是没有这种可能性啊，毕竟……自己……似乎的确骗了他，他要是感觉恶心的话，把自己沉江喂鱼了，自己都找不出什么理由来求饶了……
　　呜——
　　这可不行，这可不行啊，自己可不想被死对头报复，也不想被他知道自己曾经的身份……
　　最好，这个秘密就永远石沉大海，等自己变回去之后再远走高飞，让现在这幅形象的周若羽永远留在顾家辰的心里吧……这样才是黑长直小萝莉现在最想要的结局才对……
　　可是现在，顾雪这家伙，这家伙！！！
　　“唉～”
　　长叹了一口气，周若羽也是真的拿顾雪有点没办法了，她只能咬了咬牙，半晌，才默默打字道：
　　【周若羽：你想要干什么？】
　　【周若羽：别和顾家辰说别的什么，我们的事情，我们自己解决就好。】
　　【周若羽：和他说以前的事情，对你没有任何好处的，顾雪！】
　　黑长直小萝莉深吸了一口气，不卑不亢的发送了消息，随后紧张不安地等待着顾雪的回复。
　　而在屏幕那头，看着连续回复的三条消息，顾雪握着手机的手顿时都有些颤抖起来了。
　　若羽……
　　终于给自己回复消息了！
　　终于，终于，在那么多条讯息石沉大海之后，若羽终于回复了自己一次！
　　呃……虽然，貌似是因为牵扯到了……爸，爸爸。
　　这么一想，顾雪好像就开心不起来了，自己之前给若羽发过那么多条消息，都没有得到过一点回应，可如今一涉及到爸爸的事情，若羽直接给自己秒回。
　　还……还真是……让人意外的有些心塞呢。
　　顾雪低头惆怅了好久，半晌，才默默重新抬起头来，深感自己的男朋友不救不行了的她，还是决定执行原来的计划。
　　无论用什么样的方式，都得先把若羽约出来才行，一定要和若羽面对面聊天，当面把一切都说清楚，才，才可以！
　　如此看来……这个带着些“威胁”意味的话语，还蛮有用的嘛？
　　顾雪思索了片刻，随即嘴角重新扬起了一个笑容，她连忙又打字给周若羽道：
　　【顾雪：若羽，别紧张，我没想要怎么样。】
　　【顾雪：我只是实在没有办法了，所以才想出这个办法来，我只是想要，见你一面而已～】
　　【顾雪：求求你了，若羽……至少，给我这个前女友一次再和你见一面，敞开心扉聊一聊的机会吧？】
　　【顾雪：我真的很爱你，我不会再做出任何伤害你的事情了，求求你……】
　　【顾雪：和我见一面吧，我们不聊复不复合，只聊你的事情……】
　　嘶——
　　屏幕那头，周若羽看着前女友这扭曲到不行的重女发言，不禁叹了口气。
　　顾雪这是怎么了，从前的她可不会这样的啊？自己都这么冷落她了，要是按照以前的她，早就在鄙夷当中和自己说拜拜了。
　　周若羽也没想到，现在的前女友居然能这么需要自己……
　　可是，自己又能干什么呢？
　　呼……
　　无论如何，这场鸿门宴，自己可能还必须去赴会了。
　　【周若羽：好吧，我给你发地点，一个小时之后见……】

第一百六十章 你难不成沦陷了？
　　一个小时之后，一家清闲的馄饨店里，顾雪郁闷的看了看周遭的环境，这……
　　若羽这选的什么地方啊，这是聊天的场面吗？唔……好歹选家咖啡店啊！
　　她烦躁的鼓起嘴巴来，还没等郁闷多久，便看见门口突然又走进来了一个打扮极其朴素的少女，黑色的帽衫加上蓝色牛仔裤，即使如此运动风的打扮，都遮不住少女身上散发出来的甜美气质。
　　黑长直小萝莉一路小跑的坐到了顾雪对面，随即气喘吁吁的挥了挥手，一开口，便如同往常一般道歉道：
　　“呀～对不起啊，小雪，呼～我，我下楼晚了点……那个，人齐了，老板，麻烦上两大碗馄饨吧！”
　　“好嘞——！”
　　收到回馈的周若羽转过头来，随后礼貌性地冲着顾雪点了点头，仔细观察了下前女友的脸色，黑长直小萝莉顿时又有些惊慌，眨眨眼道：
　　“呀……顾雪，你……黑眼圈好重，精神状态也不太好，你是……没休息好吗？”
　　“哈……这个，没，没问题的……”
　　顾雪说着话，语气中都带着一丝倦意，事实上，刚才她也一直在打盹，眼皮困得都快睁不开了，若不是周若羽的突然到来，顾雪怕不是要直接在馄饨店的桌面上倒头就睡了。
　　这也没办法啊，毕竟顾雪昨天一夜未眠，回到宿舍一闭上眼睛，脑海中就全是……若羽和爸爸的画面，这让人怎么顶得住啊？所以顾雪实际上相当于是直接熬了一夜，一直坚持到现在，能不困吗？
　　周若羽也能感觉得到顾雪的疲惫，她顿时都有些不好意思了，挠了挠头，随后顿时有些后悔起选馄饨店作为谈判地点了，呀……这个……
　　“抱歉啊，因为好几次谈判都是在咖啡店，所以这次想换个花样来着，更好好久没吃馄饨了，没想到小雪你这么疲倦，要注意休息啊……咳咳，这里也点不了咖啡，呀……要不然，等会馄饨里面多给你加点辣椒？”
　　“不，不用了！”
　　顾雪连忙叫停，不……不是，自己不喜欢吃辣这件事情，若羽都忘记了吗？
　　“啊，抱歉抱歉！我都有点遗忘了，小雪你吃不了辣的来着，呃……抱歉啊，今天还来晚了点，对……对不起。”
　　感受到了顾雪那异样的目光，周若羽才瞬间反应过来，并且连忙低头道歉，甚至……少女一时之间都产生了某种错觉，感觉自己好像又回到过去了一样……
　　果然，在顾雪面前，自己还是会不知不觉回到这种害怕被顾雪指责，唯唯诺诺的状态啊……
　　然而，让周若羽有点没想到的是，这一次，顾雪居然没有像从前那样，只要自己迟到了一分钟就开始烦躁，开始给自己上压力，反而温柔的注视着自己……随后缓缓开口讲道：
　　“没关系的啊，若羽……晚一点就晚一点了，我等多久都可以的！！”
　　诶？
　　黑长直小萝莉当场懵逼地眨了眨眼睛，有些不敢相信自己的耳朵，自己都听到了什么？居然不是叹气和烦躁的指责，而是……那么温柔贤惠的回答？
　　好，好神奇？！
　　呀，既然对方都这么说了，周若羽也只好不好意思的挠了挠头，随后等着馄饨上了桌，两个人就这样相顾无言的吃了起来。
　　半晌，等馄饨吃的差不多了，顾雪才真正开口打算跟周若羽聊点什么，她先是盯着周若羽的吃相，呆呆地看了很久，随后才咳嗽了两声，开口道：
　　“咳咳……若羽，我们好不容易见了面，你难道……就不打算和我聊点什么嘛？”
　　比如说……跟自己解释一下，为什么昨天要给自己下药，然后偷偷跑路去投靠爸爸啊！唔……
　　“呃……”
　　呀，其实周若羽同样也想到了这一点，只不过，显而易见的是，这的确不是一个好解释的事情啊。
　　咳咳……黑长直小萝莉倒是觉得，要解释的话也可以，不过顾雪最好还是先解释解释尾随她然后入室绑架的事情来……
　　很显然，两边貌似都解释不了，那既然如此的话，干脆就不要解释了，周若羽继续吃自己的馄饨，半晌也没吐出一个字来。
　　顾雪的眉毛跳了几下，半晌，她终于忍不住开口了，一上来就是一个重量级，开门见山的就跟周若羽讲道：
　　“若羽！你现在，是住在顾家辰家里的，对吧？”
　　呀……
　　周若羽的嘴角顿时一番抽搐，不，不是，顾雪是怎么知道自己跑到顾家辰那里去了？
　　莫非是从死对头那边直接打听来的？
　　嘶——
　　藏身的地点暴露了，周若羽还是略有点慌神的，不过并没有特别慌，毕竟仔细想一想，躲在顾家辰家里纵然有千万般不好，但还是有一个很明显的优点的，那就是——安全！
　　安全到，就算顾雪知道自己就藏在顾家辰家里，她又能怎么样呢？她还能亲自上门，当着死对头的面把自己抢走吗？
　　顾雪又不是不知道顾家辰的实力，她不敢的！
　　也因此，对死对头抱有充分的信心的黑长直小萝莉，此刻手里握着的手机拨号键盘上的号码都是顾家辰的手机号，一旦顾雪胆敢当场绑票，自己就立马找死对头求救！
　　不过，周若羽似乎没有意识到，此时此刻，眼前的前女友最在意的事情，其实已经不是怎么把若羽绑进小黑屋里了，她最关心的，肯定还是若羽和爸爸的关系啊！
　　“果然，若羽果然是住进那里面去了！可……可是为什么呢？若羽你也是知道孤男寡女共处一室是很危险的事情吧？他会欺负若羽你的，所以，为什么要找他啊？难道是因为……若羽你和他之间的关系，已经……已经是那种关系了吗？
　　前女友捂住嘴巴，有些不可置信的望着周若羽，一番拷打下来，搞得周若羽顿时呆滞在原地，懵逼的眨了眨大眼睛，啊这……
　　好像，没什么问题……
　　的确，自己和顾家辰住在一起的话，肯定会引起怀疑的吧！可可可……怀疑的对象竟然是自己的前女友，这这这，好丢人啊啊啊啊！！
　　“果然，我之前就猜到了若羽你和顾家辰的关系不太正常，但是我没想到已经发展到这个地步了，可是，若羽你忘记了吗？你明明是男孩子啊，为什么……那，那么亲密呢？若羽你……难不成，雌……雌堕沦陷了？”

第一百六十一章 我来帮你脱身吧！
　　你难道……雌堕沦陷了吗？
　　沦陷了吗？陷了吗？吗……
　　啊啊啊啊！！
　　面对自己前女友那满怀着关切的“拷打”，坐在位子上的黑长直小萝莉的脑袋瞬间就宕机了，蓝宝石一般的瞳眸瞬间冒出了旋转的圈圈，脸庞之上猛地升起一大片绯红，呼吸也瞬间变得急促起来，周若羽甚至感觉自己的大脑有点缺氧。
　　这这这这……这也太可怕了吧！救命啊，救命啊，话不能说的那么直白的吧，而且对自己说这番话的人还是自己的前女友，这就更加扭曲了啊……
　　这要怎么回答？亲口对自己的前女友说自己已经雌堕了？这也太羞耻了吧，还……还不如直接让自己紫砂呢！而且，自己也没有雌堕啊，绝对没有！呀……倒不如说，顾雪对自己有这样的印象就已经……很，很奇怪了啊！
　　于是，半晌，周若羽才猛然摇了摇头，随后当即猛地一拍桌子，站起来大喊道：
　　“不……不是啊！没……没有沦陷，唔，我才没有沦陷呢！！！”
　　“若羽……”
　　看到自己的前男友这个反应，顾雪顿时又眼前一亮，感觉人生重新充满希望起来了，她顿时露出了温柔的笑容，随后一脸期待的望着周若羽继续问道：
　　“我就知道，若羽……若羽一定是有自己的苦衷吧！之所以会表现出那种状况……一定也是因为若羽有你自己的理由的吧？！”
　　“对啊！就……就是啊！我我我……我肯定是有自己的理由才去接近顾家辰的，我……我对他不是你想的那样的，我才不喜欢他呢！我只是……呃……现在暂时脱不了身了而已。”
　　周若羽说到一半，又默默低下头去，呀……这个，怎么感觉意外的有点尴尬呢？回想一下的话，自己当初接近顾家辰的确是有理由的，只不过……那个理由是因为顾雪吧……
　　周若羽也不想细说理由什么的了，只因为她现在隐隐约约总有种感觉，那就是自己当初说不定搞错了什么，而顾雪嘛，也并不是很在意周若羽的理由，她想要的，也仅仅只是自己的若羽能够早点和爸爸分开就行！
　　“既……既然如此，那现在若羽是不是应该想想办法，早点脱身了！呃……我是说，毕竟你看，如果若羽你一直留在他身边的话，只会更加难受的吧，毕竟若羽一直都是男孩子，心态上……应该从来没有改变过吧？”
　　顾雪继续不断的追问着，语气也愈发焦急，就好像要强逼着黑长直小萝莉承认什么事情，好让她心中有底一样。
　　巧了吗这不是，既然前女友都这么问了，那……脸皮那么薄的周若羽怎么可能会说自己有什么变化啊，黑长直小萝莉当即便双手抱胸随后点了点头，继续嘴硬道：
　　“呃，对！我，我一直都坚守男孩子的内心，没……没有变过！一直如此！”
　　哦哦哦哦——！！
　　听完少女的嘴硬，前女友小姐顿时激动地不行，只见她突然一把握住了周若羽拿着勺子舀馄饨的手，随即兴奋地冲着周若羽提议道：
　　“好耶！那就是说，若羽其实现在是不想继续留在爸爸的身边，想要脱身，但是爸爸不愿意吗？呼……既然如此的话，就由我来帮若羽你摆脱爸爸吧！我，我一定会尽全力的做好这件事情的，保证若羽你能顺利脱身！”
　　“呃……哈？”
　　一门心思都放在了嘴硬自己如何依然雄风不减和吃馄饨的周若羽，在被前女友如此提议的这一刻，顿时懵逼地眨了眨眼睛，搞了半天，少女才勉强理解了对方到底是个什么意思，并且顿时有些不知所措。
　　呀，这个……
　　坦白的说，周若羽其实暂时并没有要摆脱顾家辰的想法，毕竟自己才刚刚住进顾家辰家里呢，要是直接一刀两断了，自己回家，万一顾雪不搬回去，自己不就又无家可归了吗？
　　嘶——前女友不会就是抱着这个想法来的吧？周若羽感觉自己好像看穿了真相啊！
　　唔……而且，就算顾雪不继续闹下去了，周若羽暂时也不是很想就这么跟顾家辰一刀两断，毕竟……那个家伙欺负了自己这么久，自己怎么着也得……稍微报复他一下吧，要不然，岂不是白挨欺负了？
　　商业间谍的事业，还……还没个头绪呢，万一自己不干了，龙羽老板觉得自己没有价值给自己开了怎么办？咕……
　　到时候断了收入，说不定顾家辰还要找自己还钱，自己还已经花了一些了，还不上的话，呜——怕不是要被拉去奇奇怪怪的场所上夜班来偿还债务了啊！
　　都是大问题……都是大问题啊。
　　周若羽第一次感觉死对头对自己竟然这么重要，看起来平日里口口声声要逃离死对头都是口嗨的，目前看来，无论那个家伙怎么欺负自己，自己……自己好像都没办法跑啊，沉没成本越来越高了……
　　难……难不成，这就是所谓的依赖？
　　一想到这，少女的脸蛋顿时烧的滚烫起来，顾雪看着那一抹羞红，又察觉到了少女那犹豫的态度，一时之间，顿时愣了愣神。
　　诶？
　　不……不是，若羽，怎么……犹豫了啊？
　　这不应该吧，若羽不是说她不喜欢爸爸的吗？不是说依然保持着男性心理的吗？不是说……只是暂时没有办法脱身的嘛？
　　那怎么，自己都提议帮她了，若羽还不立马同意啊啊啊……
　　顾雪顿时深吸了一口气，随后连忙拍了拍桌子，着急的为自己辩解起来，无论怎么说，先……先稳住若羽才行！
　　要是若羽连这个都不答应，那……那自己的男朋友就真的离嫁进自己家不远了啊！
　　“是……是在担心我在耍小聪明吗？不，不会的，若羽……你不需要顾家辰的保护了，我不会再做出很极端的事情来了，其实昨天我也一直有在反思自己，是我太着急了，把你也给吓到了……”
　　说到这里，顾雪露出了些抱歉的神色，随后，半晌，似乎是下定了很大的决心一般，她才继续保证道：
　　“我马上就收拾收拾行李搬出去，若羽你不用担心我继续骚扰你了……我们可以慢慢来的，就算到最后还是不能在一起，至少……我希望你能够变回我熟悉的样子，若羽……你也不想嫁人的，对吧？”

第一百六十二章 脱身的小办法
　　“其实……你也不想嫁人的，对吧？”
　　对……对吧？
　　面对前女友的这最后一句询问，黑长直小萝莉愣神了下，不过片刻后，少女还是果断摇了摇头，开，开什么玩笑，就是啊，自己怎么可能想要嫁人。
　　嗯……不过重点不是这个啊，而是……顾雪居然真的给自己做出了承诺，首先搬出去，把自己的家还给自己，其次……虽然貌似还有继续纠缠的意思，但是也不强求了。
　　如果不合适，那就分手，各自安好，其实周若羽一直都是这么想的，毕竟她很了解顾雪的性子，无论她现在的样子到底是装出来的还是真的改正了，自己面对她……一想起过去的阴影，就还是无法释怀，又怎么可能还去复合呢。
　　既然如此……那，周若羽想了想，感觉好像也能接受了，如果前女友这边的麻烦解决了的话，自己也能算是释怀了吧。
　　至于顾家辰那边……
　　呃，现在想办法脱身，会不会的确是一种好选择呢？毕竟，继续留在死对头身边的话，纵然有很多好处，可是……有一个大问题啊。
　　那就是，死对头对自己的调教进度，貌似推进的越来越快了……
　　一开始还只是上手摸默什么的，现在都直接开发上了，还……还给他咬过一次，感觉如果继续这么发展下去，迟……迟早要走到最后那一步呢，唔……
　　被，被推倒什么的，周若羽是一点都不敢想如果自己被死对头推倒了会是个什么情况，感觉是无论如何都不能接受的场面。
　　而这种可能性，貌似离自己已经不远了……
　　嘶——
　　一想到这，周若羽又感觉从死对头身边脱身已经是件刻不容缓的事情了，可是问题又来了，到底该怎么脱身才能保证自己足够安全呢？
　　黑长直小萝莉重新抬起头，看向顾雪那边，随后抱着一丝期待的心思，直接跟前女友问道：
　　“我……我是想要脱身的，只是……小雪你也知道的，顾家辰那个家伙，比较变态……而且对我的占有欲还挺强的，我……我实在不知道该怎么做才能安稳脱身啊……你，有什么好主意吗？”
　　周若羽还是想要听听顾雪到底葫芦里卖的是什么药，毕竟谁提出的计划谁来指定方案嘛，没问题……如果顾雪的办法真的有效果的话，自己也不一定不能采纳……
　　“当然有！”
　　面对周若羽的询问，顾雪当即就又激动起来了，她猛的一拍桌子，随即跟周若羽介绍起了自己苦思良久的好计策来！
　　“我已经帮若羽你想好办法了！只需要按照我说的来做就行，保证爸爸会主动跟若羽你提分手！一点都不带留恋的，然后若羽你就可以顺利脱身啦～”
　　“呃……具……具体是要怎么做呢？”
　　看着顾雪这么胸有成竹的样子，周若羽总感觉心里没底，觉得自己的前女友怕不是又在某些方面想当然了吧。
　　别的不说，死对头前前后后给自己打了几十万呢，能是那么容易就分手的嘛？周若羽感觉就算分手，自己都得被死对头关进小黑屋里狠狠调教一个月起步，玩腻了才会放自己离开啊，呜～
　　然而顾雪并不知道这背后的金钱交易的数额猫腻，她只觉得爸爸和若羽之间的确有暗生情愫……至少爸爸单方面对若羽肯定是有些迷恋的，不然也不可能一下子从工作狂变成宠“妻”狂了……所以嘛……办法其实也很简单！
　　“其实并没有那么复杂的，若羽……爸爸现在之所以不愿意放走你，是因为你在他心目中的形象太好了，他太喜欢你了导致的！所以……我们只需要给他的心头降降温就可以了！咳咳……具体的来说，就是在不经意间，让爸爸发现若羽你身上的一些小缺陷，让他对若羽你失望，继而失去兴趣，最后主动提出分手，送若羽你潇洒离去！”
　　顾雪默默扬起嘴角，颇为得意地提出了这么一个方案来，黑长直小萝莉又喝了一口鲜美的馄饨汤，随后不禁皱紧眉头仔细思索了起来。
　　嗯……我超，好像，有那么一点点道理的啊？！
　　的确，顾家辰现在之所以一直把自己留在身边，就是因为太喜欢自己了，那这样的话……他喜欢自己什么，自己就马上改，改到死对头不喜欢自己为止，不就可以顺利分手了吗？
　　毕竟，两个人之间的关系也不是什么男女朋友，只是包养而已，包养的对象不合口味了，马上踢了也很符合自己对死对头这种富人的刻板印象啊！
　　唯一的问题是……
　　“该，该让顾家辰发现我的什么小缺陷，能够让他快速ktv了我啊？”
　　周若羽满怀期待的看向顾雪，就指望着前女友来拯救自己那岌岌可危的身子了，只见顾雪捏着下巴，随即点了点头，洋洋得意地开口指点道：
　　“很简单……这个小缺陷就是……有个男朋友！”
　　……
　　不是，嗯？！
　　黑长直小萝莉当即两眼一黑，不，不是，这是小缺陷吗？这他喵的是大问题了吧！
　　编……编出个男朋友来？那岂不是说自己在脚踏两条船？？一边谈着恋爱一边和顾家辰暧昧，嘶——这什么人品啊，而且这玩的也太大了吧！
　　很，很好，的确，要是顾家辰知道了这个消息，肯定得给自己飞了，毕竟到时候自己在顾家辰心目中的形象肯定一下子就变成臭表.子，坏女人之类的了，但是……这这这，这确定不会被报复的吗？毕竟上一次自己当了一次商业间谍被死对头发现，都差点被他扔进笼子里圈养起来啊！
　　黑长直小萝莉顿时慌得不行，还是顾雪咳嗽了两声，随后轻声安慰起了周若羽，并且详细的开始解释起来道：
　　“不用太紧张的，若羽，是我刚才没有表达清楚……准确的说，不是要给你安排一个男朋友，而是要虚构出来一个一直在对你纠缠不清的前男友来！营造出一种你和这个前男友藕断丝连的感觉，不复合却一直有联系，然后……”
　　顾雪眯了眯眼睛，随后继续认真的分析道：
　　“不经意间让爸爸偷偷发现你们两个人之间的联系……这样，既不会彻底惹恼爸爸，又能让他对你的好感度狠狠下降一波！我是很了解爸爸的，他肯定不喜欢这种女孩子！这样下去，不出一个月，就可以顺利脱身了！”

第一百六十三章 假前男友的最佳人选？
　　嗯……该怎么评价顾雪的这个计划呢？
　　周若羽仔细思考了一下，感觉……好像也没有那么不堪。
　　貌似，有那么一点的可行性啊？
　　呀……毕竟，你看，按照顾雪的剧本的话，自己顶多也就是在和这个编出来的“前男友”纠缠，再加上自己和顾家辰也不算是在交往的关系，两边都不算在交往，应该……也就不能算是脚踏两条船了吧？
　　顶多就是，稍微有点优柔寡断，至少人品上……呃，自己，自己都已经是被死对头包养的女人了，人品上有点问题也不是什么大问题吧，咳咳……
　　反正，这样的话，至少死对头就算发现了，应该也不会很生气吧？顶多就是觉得自己不够诚实，不够听话，有自己的小心思什么的，察觉到自己在说瞎话一两次，应该也就……
　　真的能脱身了？
　　黑长直小萝莉捏了捏下巴，认真思考着这个方案的可能性，眼见着对方看起来还挺满意的，顾雪立马继续着急地推销道：
　　“怎么样，这个办法还是很不错的，对吧？”
　　“听上去还挺不错的样子，呃……不过就是，该……该怎么才能做到让顾家辰不经意的发现啊？而且如果真的被发现了，他反而直接找我对峙，逼我和那个编出来的前男友撇清关系的话，我……我又该怎么办啊？”
　　周若羽还是考虑的相当全面的，主要是她这段日子里也算是摸清楚了顾家辰的性子，尤其是结合上一次当商业间谍被发现，死对头立马就找自己对峙的经验，当即便想到了顾雪没有考虑到的可能性。
　　前女友皱眉思考了一会，呀……真，真的会发生这种情况吗？可她总觉得，如果只是不经意间让爸爸发现若羽的“秘密”的话，按照他的性子，只会瞧不上这样的若羽的，冷漠到压根不会询问才对。
　　可，既然若羽都这么说了，那爸爸是不是真的有可能这么做？唔……就，就这么爱吗？
　　这下可一下子给顾雪难住了，棕发少女捏着下巴思考了好一会，才终于开口讲道：
　　“没关系的！嗯……就算那样的话，若羽你也完全可以阳奉阴违嘛！反正我们的目的只是跑路，又不是真的要脚踏两条船，爸爸他也不可能有那样的耐心一直陪你玩下去的……唔，不过这样的话，要避免一下爸爸直接去针对这个编出来的前男友的可能性……嗯，如果被发现这个前男友不存在的话，那可能会比较麻烦一点……”
　　顾雪挠了挠头，半晌，又突然冒出来了一个想法，点子那是一个接一个啊，她当即拍了拍桌子，随后开口跟周若羽讲道：
　　“这样吧，我们给这个编出来的前男友一个具体的身份，最好是那种，爸爸沟通不了，求证不到，又没法针对的存在……咳咳，当然，身份不能太离谱了，另外要和若羽你有点关系，这样能够增加可信度……最后，由我来扮演这个人，二十四小时提供对口供服务，保证绝对不会露馅！唔……若羽，你看，编排谁来当你的这个前男友比较好？！”
　　呃……
　　顾雪这还真是给自己抛出来了一个大问题，周若羽捏着下巴思索了片刻，呀……按照顾家辰在梨花市的身份和地位，死对头针对不了的，求证不到的，还联系不上的人物，怎么着也得是个大佬了吧？
　　自己曾经的那些个狐朋狗友肯定不行，而且自己现在也不好联系了啊。
　　可关键是这个大佬还得和自己有联系，年龄什么的最起码也得对得上，毕竟你让一个五六十岁的老头对自己纠缠不清，这……好像也不太合理。
　　思来想去，周若羽的思绪最终放在了一个人身上……一个为数不多和自己有联系的大佬，而且就算真出了事情也有可能能帮自己串口供的人——
　　自己的boss，龙羽老板！
　　呃……虽然至今都不知道他姓什么叫什么，查企业信息查到的明面上的老板也明显不是他，但是周若羽能够察觉得到，对方明显和自己的年龄差也不是很大……可能也就是比顾家辰大一些的水平？在梨花市的这群大佬当中，已经算是比较符合条件的了。
　　而且，对方还是自己的老板，和自己有关系这方面算是对上了，而且还能解释自己在龙羽的大合同和反复调岗，嘶……证据链太完整了，死对头要是真的查起来，只会更加深信不疑吧！
　　再加上龙羽老板也不是什么臭鱼烂虾能当上的，死对头想要针对他估计也挺麻烦的，他求证起来自己也不怕，毕竟自己可以提前跟龙羽老板直接报备一下，毕竟都是为了工作嘛，为了商业间谍这份大事业，相信自己的老板也是愿意做出一点名声上的牺牲的。
　　何况，扮演这方面又不需要他亲自来，有顾雪来办也就够了……
　　如此，这位编排出来的前男友的身份算是正式确定下来了，没错，就是龙羽老板！
　　不过关于自己心目中这位人选的身份，周若羽是不太想和顾雪交代的，毕竟前女友到底是不是和自己一条心，周若羽到现在都不能确定呢，顾雪毕竟和顾家辰还是认识的，万一自己前脚说了自己和龙羽老板有关系，顾雪反手就给自己卖了，那这商业间谍的事业也就干到头了……
　　于是，半晌，黑长直小萝莉才抬起头来，冲着顾雪讲道：
　　“我想好了，有一个人的身份比较符合，也是个老板，顾家辰已经是针对不到他的……如果臭变态总裁逼问这个前男友身份的话，我就说是那个人就好了……咳咳，不过，扮演前男友的这个工作，可能还真得需要雪儿你帮帮忙了……”
　　“没问题！”顾雪也没有细究这个问题，反而因为若羽答应了自己的提议，而格外兴奋的点了点头，表示：
　　“放心吧！之后怎么透露给爸爸信息，都由我来安排！我一定尽心尽力，让若羽你早日逃脱爸爸的魔爪！”
　　嘿……嘿嘿，顺，顺便，通过这次和若羽的合作，自己和若羽的感情说不定很快就能重新培养回来了，等若羽和爸爸正式分手了，自己就重新追求若羽～一举两得啊～
　　抱着这样的小心思，棕发少女的嘴角都快要压不住了，周若羽懵逼地眨了眨眼睛，诶……不是，这前女友怎么愣住了？

第一百六十四章 站好最好一班岗
　　计划既然已经制定，那就要开始执行了！
　　周若羽走出馄饨店，随即不禁深吸了一口气，一想到自己逃脱死对头的大计划已经缓缓开展，不到一个月自己就能逃过奇奇怪怪的开发和调教play之后，黑长直小萝莉又把刚刚深吸的一口气，爽快的吐掉了！
　　太，太好力，终于在奔向雌堕深渊的下坡路上猛踩了一脚刹车，自己……自己终于有变回去的希望了！
　　咳咳……之所以这么说，并不是因为自己担心攒不够换取能让自己变回去的药剂的成功值，而主要是因为吧，身体方面其实只是变回去的一部分，万一心理上被调教的变不回去了，那即使肉身变回去了，恐怕也是要在小男娘的道路上一路狂奔啊……
　　唔，所以，远离变态总裁死对头，刻不容缓了啊啊啊——！
　　抱着这样的想法，周若羽果断和顾雪商量了一下接下来的第一步行动，没想到顾雪还挺讲究效率的，计划才刚开始，顾雪就已经安排好了第一步的行动时间，而且就在今天！
　　任务目标就是——先从顾家辰家搬出去！
　　呀……黑长直小萝莉其实还没有完全做好心理准备，不过听对方既然这么说了，那也就没办法了，只能勉强点了点头，随后默默记住了计划的全过程，之后嘛，吃完饭的两人自然也就分开了。
　　周若羽准备的是回家，当然，是先回死对头的家，毕竟自己再怎么说也算是投奔的死对头，要是一声不吭就走人了，那着实有些不太合适，怎么着也要等他回家回来，和他提一下。
　　这个……也许能叫做站好最后一班岗？
　　顾雪其实还想在留一下周若羽的，只可惜走出馄饨店的黑长直小萝莉一门心思都是站好最后一班岗了，于是都没来得及告别，周若羽就背着身子冲着顾雪挥了挥手，随后脚步飞快的直奔附近最近的菜市场而去。
　　到了地方，黑长直小萝莉拿着包，简单在市场挑了挑食材，其实这些死对头家里估计都有，只不过少女实在翻不出来，毕竟死对头家的食材实在太多了，好多还都是周若羽压根不会处理不会做的东西，所以干脆就自己买了。
　　一路上还能看到不少比自己年纪更大一点的，充满人妻味的大姐姐也在那边买菜，这景象看的周若羽还有些慌神，低头看了看自己手上的食材，少女方才突然发现……自己好想和这些人妻大姐姐没什么两样，买菜回去……好像也都是做给家里的男人吃的……
　　唔，不对不对！
　　一想到这，周若羽顿时明白了顾雪所说的第一步，让自己赶紧从死对头家里搬出来到底是有多么重要……
　　调教什么的只是表面上的，是身体上的改变，但是这些生活上的潜移默化的氛围感影响可是真的会改变心理的啊！
　　周若羽不禁身体猛地一抖，随后连忙开始深呼吸了起来，半晌，周若羽才拍打着胸脯，随后不停安慰自己道，没……没关系的，没关系！
　　反正，自己马上就要跑路了，自己现在只不过是……只不过是想要站好最后一班岗而已，毕竟再怎么说，死对头也算是收留了自己一次，而且自己昨天才刚刚搬进死对头家里，今天就要走，白白打扰了对方一番，怎么着也得做上这么一顿饭，唔……也算是不欠死对头什么的了！
　　没错，周若羽就是这么想的，昨天晚上那顿没做完的晚饭始终都是少女的一份执念，她……
　　唔，奇怪，怎么有种非要死对头尝一口自己手艺的倔强感呢？黑长直小萝莉抓了抓头发，呀……这个，要是做的不合死对头的口味也就罢了，万一给死对头的胃给抓住了，那……
　　不是更加不好脱身了吗？！
　　唔……算，算了，不管了！
　　周若羽摇了摇头，决定不多想太多了，当即便拿着菜，转身回了死对头的家，冲进厨房，系上围裙，黑长直小萝莉撸起袖子，恶狠狠的盯着顾家辰的锅。
　　做饭，启动！
　　……
　　嗯？
　　小兔子……不在家？
　　在办公室里处理工作的闲暇时间里，顾家辰抽空看了一眼自家的监控画面，当看到空荡荡的客厅之时，总裁大人不禁有些紧张起来。
　　连忙放下手中的工作，顾家辰又调起了进度条，方才看到，自家的小兔子一开始还在家里呆的好好的，不过……似乎是在收到了什么消息之后，便又直接出门了。
　　小兔子……干什么去了？
　　顾家辰不禁开始有些担忧起来，好在周若羽也并没有让他担心多久，等他刚一重新调回监控的实时画面，便看到自家小兔子提着菜回家直奔厨房去了。
　　好家伙，原来是去买菜了吗～？
　　噗……家里明明都有菜啊，还是说，小兔子想要有什么秘制的小菜？
　　看着小家伙忙碌的身影，总裁大人不禁满足的翘起嘴角，家里有这么贤惠的小兔子，还有必要工作吗？
　　不干了！回家吃爱心便当去！
　　于是，怀抱着这样的期待，顾家辰当即起身穿起了外套，一旁还在忙着整理文件的助理小林当场懵逼地眨了眨眼睛，随即开口问道：
　　“顾，顾总，你下班了？！……”
　　“嗯……有点私事，剩下的工作麻烦小林你了，签字的事情明天再说吧，再见！”
　　说罢，顾家辰转身跑路了，只留下小林在原地还有点没适应过来。
　　不……不是，顾总，这些工作都已经是积压得了啊，怎么还拖啊！
　　嘶——
　　貌似自从顾总和周小姐“谈了”之后，工作的效率就越来越低了……虽说不至于直接啥都不干了吧，但是……那也是进度变慢了不少。
　　再这样下去，公司药丸呐！
　　呃……
　　不过小林转念一想，呀……说不定顾总做这些也是为了公司呢？嗯，最起码，你看，顾总这种一人掌控全局的大老板，他得……有个继承人吧？！
　　嗯……这么一想的话，感觉好像就说的通了，而且合理，很合理啊！毕竟顾总也老大不小得了。
　　突然感觉公司又充满希望了呢！
　　小林低下头，随后继续埋头苦干了起来！
　　……
　　顾家辰很快便开车回到了家，迫不及待地做上电梯，一路来到家门口，轻轻敲响家门，随后，便听见少女快步跑来的脚步声。
　　穿着围裙的黑长直小萝莉一把打开房门，随后脸庞通红地望着面前的死对头，半晌，她突然闭上眼睛，随后对着顾家辰开始念词道：
　　“欢，欢迎回家，顾……顾总，饭菜已经做好了，请问是先吃饭呢，还是先洗澡呢，还是说……瓦达西？”

第一百六十五章 就是要吃掉小兔子！
　　面前的黑长直小萝莉脸上带着一抹绯红，裹着白丝裤袜的大腿紧张的并拢在一起，粉嘟嘟的膝盖之下，纤细的小腿努力绷直，脚尖翘起，用着娇羞的语气对死对头说出了这般经典的台词……
　　唔，这……这才不是什么主动卖萌或者勾引死对头呢，只是……自己马上就要回家了，想着……临走之前，搞点氛围感什么的，唔……也算是和自己今天在死对头家等他回家流程的最后一步了！
　　咕，毕竟，迎接回家的男主人什么的，这个……是贤惠少女的必修课吧！
　　咳咳……周若羽不想嫁给死对头，不过体验一下当个贤惠小娇妻是个什么感觉，还……还是可以尝试一下的，还是那句话，反正都要跑路了不是吗？
　　话虽如此，不过讲完这番话之后，黑长直小萝莉还是有点后悔了，她缓缓睁开眼睛，抬起头，看了一眼面前高大的身影，但见总裁大人只是轻声一笑，然而那笑容却让黑长直小萝莉觉得……这，这家伙不会是要选……
　　死对头缓缓关上了房门，随即迈着脚步，凑到少女身边来，周若羽避无可避，当即便被死对头扑腾一声壁咚在了房门口的墙角，紧接着，顾家辰凑到了周若羽耳边，随后坏笑着轻声讲道：
　　“既然小兔子你都这么讲了，那我就选……先吃掉你吧～”
　　嘶——
　　果然死对头是选了第三个选项啊！
　　呀，不……不对，倒不如说按照变态总裁的性格，他本来也就是必选第三个选项的啊！呜……自己干嘛非要做这个死啊。
　　黑长直小萝莉的呼吸顿时急促起来，心跳也怦怦跳的飞快起来，对于自己刚才内心之中的自我拷问，似乎隐隐约约有了一些答案，正所谓你所期待的就是你的生活，啊不是……总，总之，这可能是某种奇奇怪怪的好奇害死猫吧！
　　但是，自己不可以这么轻易地放弃啊！反抗，一定要反抗！
　　“呜哇哇哇哇……”
　　被壁咚的黑长直小萝莉当即紧张地摆了摆手，随即表情变成“＞＜”的样子开始跟死对头狡辩起来道：
　　“不……不行啊，顾总你怎么不按套路出牌，一般的日漫男主面对这种请求，都是一脸嫌弃的把女孩子推开的好吗？不应该是一脸嫌弃的选先吃饭或者先洗澡吗？”
　　“呃……”顾家辰歪了歪头，随后忍不住嗤笑出声道：
　　“可是……我又不嫌弃小兔子啊？相反，我特别想要吃掉小兔子呢～既然你都送上门来了，我怎么能客气呢～噗，而且，你知道那些故作正经的动漫男主为什么面对这种请求不会认真回应吗？因为他们都知道，对方女孩子那边是闹着玩的啊，就算真选了吃掉她，也只会被推开的～但是……小兔子不一样啊～你让我选，我选了，但可惜……你没有拒绝主人的权利呢～所以……我就要吃掉你啊～”
　　嘶——
　　听了顾家辰的解释，黑长直小萝莉睁大了充满智慧的蓝宝石大眼，顿时觉得……死对头的解释好有道理！
　　但但但……这解释对自己明显不是很有利啊！
　　没有办法，不想被吃掉的周若羽顿时又换了一种解释，但见她可怜巴巴的低下头来，随后擦了擦眼角，随后一脸委屈的讲道：
　　“那……那也不能这么心急啊，明明人家在家一直默默等着顾总你回家来，辛辛苦苦做好了饭，烧好了水，付出了那么多努力，就是想着顾总你工作那么辛苦，想要让回家就能先放松下来，好歹……回应我一下，不要搞得好像只是馋身子好不好……呜～”
　　呀……这个小兔子……
　　看着面前演技有待进步的小家伙，顾家辰顿时有些无奈地笑了笑，虽然看得出来小家伙是在演戏，不过嘛……该怎么说呢，这么委屈巴巴的小兔子，怎么能不让人怜爱呢～
　　如此，顾家辰又轻笑了笑，随即缓缓解开领带，拉开西服，把穿着衬衣的胸膛缓缓靠在了少女的鼻尖处，随后缓缓开口道：
　　“小兔子，闻一闻主人的味道。”
　　……
　　诶？！
　　面对这么奇怪要求，周若羽顿时愣了愣神，不……不是，变态总裁已经进化到大变态级别了吗？玩……玩的这么大是不是有点奇怪了啊！
　　自己，呜……自己不是什么奇怪的气味控啊，就算上次给死对头咽下去了，也不代表自己喜欢死对头的味道啊，自己没有被顾家辰你带变态啊，这这这……呜～
　　自己，自己是被迫成为变态的！
　　周若羽也没得办法，一来自己还在被壁咚呢，二来她好像也对顾家辰的命令养成了某种服从的习惯，三来……这家伙都已经把胸膛贴到自己面前了，自己除非一直憋气到死，不然，只要一呼吸，怎么着也要闻吧！
　　算……算了，闻就闻吧，大不了就，“兄弟你好臭啊！”，正好趁着这个机会让死对头赶紧去洗澡去！
　　于是，黑长直小萝莉当即狠狠趴在死对头的胸膛上猛地嗅了嗅，然后……
　　诶？！
　　少女顿时震惊的睁大了眼睛……脸庞又有些发烫，一切只因为……死对头身上的气味，好像，还，还有点……好闻。
　　一股高端的男士香水，在搭配上长期健身所散发的男性荷尔蒙的气息，一时之间惹得少女脑袋有些发晕，但却没有一丝汗臭味，半晌，意识到自己有些失态的周若羽气急败坏的跺了跺地板，随后不爽地嚷道：
　　“不……不是，顾总你不是说你去辛苦工作了吗？怎么一点汗都没有出啊！呜，你不会一直都在办公室里狠狠摸鱼吧，亏我在家里等你了那么久，呜～”
　　“什……什么和什么啊～今天天气挺好的啊，而且办公室里有空调啊，我就是处理一些文件，又不是直接搬砖去了，怎么……小兔子想要我很臭吗？口味好独特啊……要不，我们现在就去出汗去～”
　　死对头坏笑了笑，撩起少女的嘴角，黑长直小萝莉顿时害羞的口齿都不清了，她连忙摆了摆手，随即慌乱地转移话题道：
　　“不不不……不是！所以说顾总你为什么突然让我闻气味啊，唔……很，很奇怪啊！”
　　“因为……我想表达的是……我不臭，也不饿，所以……现在的确只想要吃小兔子呢～”

第一百六十六章 说谁小娇妻？谁是啊！
　　还……还真是有够充满执念的啊！
　　听完死对头的理由，周若羽的嘴角顿时猛地抽搐了一番，顿时更加后悔自己刚才为什么非要做那个死了……
　　不过现在也没办法了，周若羽只能硬着头皮继续嘴硬的跟死对头周旋着，“不不不……这个，洗澡最主要的目的还是放松身体吧～哈哈，毕竟处理文件也是很耗费精力的，是很有必要洗一洗的……这个，对女孩子也是有好处的啊……”
　　周若羽低下头去，故作娇羞的如此讲了一句，唔……反正就是先给死对头忽悠着暂时放过自己就可以，随后继续推销道：
　　“而且，饭也是一定要吃的啊，别的不说，人家都为顾总你做了两次饭了，结果你到现在都还没有尝过我的手艺……是，是嫌弃我做的饭都太朴素了吗？如果是那样的话，对不起……顾总你直说就是了……我……我不会难过的，嘤……”
　　“呃，不，不是啊……我没有嫌弃小兔子的手艺啊，倒不如说，有人愿意无偿为我做饭，就已经足够让人幸福了，别难过别难过，我只是太喜欢你了啊，小兔子……”
　　也不知怎么了，面对小家伙这一次的绿茶表演，顾家辰意外的着了她的道了，一看见这只小兔子在那边自怨自怜的模样，就忍不住连忙开始安慰起了小兔子，半晌，眼见着周若羽那没忍住悄悄扬起的微笑，顾家辰心理才咯噔一下，随即突然意识到……
　　自己竟然被小兔子给耍了！
　　呼……
　　还，还真是拿这小家伙一点办法都没有呢……
　　顾家辰无奈地摇了摇头，为了不丢自己这个总裁大人的面子，另外就是也跟小家伙玩的差不多了，死对头这才起身结束了壁咚，给小兔子让出了一条道路来。
　　周若羽顿时欣喜的眨了眨眼，终于脱身的她当即开心的点了点头，随后两三步就要彻底逃脱死对头的怀抱，使劲往厨房冲道：
　　“咳咳，要不还是先吃饭吧，正好我都做好了，吃完饭再洗澡，顾总你等会啊，我去盛菜！”
　　只可惜，这一次，黑长直小萝莉依旧被顾家辰提溜回来了，不得不说，总裁大人治黑长直小萝莉的爆冲那是一治一个准，就像被抓住尾巴的周若羽尴尬地默默转过头来，随后心虚道：
　　“唔……顾总，一会饭该凉了……”
　　“嗯……没事，我就是想要问问小兔子你，等会吃完了饭，洗完了澡，能不能吃小兔子呢？”
　　……
　　你还真是执念颇深啊！
　　周若羽顿时被吓得瑟瑟发抖，不，不行了，看来死对头是真的迫不及待要彻底推倒自己，拿下自己的处.女之身了，咕……看起来，自己的跑路计划指定的真是十分必要，不得不加快执行了！
　　于是，稍许，周若羽并没有直面回答这个问题，而是尴尬地咳嗽了两声，随即开口讲道：
　　“那个……顾总，其实，等会吃饭的时候，我有事情要和你说……”
　　“呃……嗯？”
　　顾家辰一愣，眨了眨眼，半晌才默默点了点头，随后不禁有些心慌起来，什么吃掉小兔子的事情也放到脑后了，当即脑海之中就只剩下了一个思绪了……
　　小兔子，要和自己说什么呢？
　　有些摸不着头脑的顾家辰只能在沙发上坐了下来，随后等少女默默上完了菜，动了筷子，第一次品尝到了少女的手艺，鲜美的菜品入口的那一刻，看着面前黑长直小萝莉那渴望夸奖的眼神，顾家辰默默低下头去，回味良久……
　　总裁大人感觉好像许久没有找寻到这种味道了，人间一绝般的香气在味蕾满眼，让他不由得感到了一股极大的满足，也不知道到底是因为小兔子的手艺真的有那么出色，还是因为……这是阔别许久的，充满爱的味道，良久，顾家辰长舒了一口气，搞得面前的周若羽还以为他是在叹气呢，当即慌得不行的在一旁道歉道：
　　“怎……怎么了？不会是不太好吃吧，呜啊……对，对不起，顾总，是我手艺不精，迫害您的味蕾了，呜呜，我真不是故意把饭做的难吃来报复你的啊，不要责怪我呜喵～”
　　“哪……哪有那么糟糕啊……小兔子做的饭，明明还挺好吃的才对吧……”
　　顾家辰绷不住的哭笑了笑，随后扬起嘴角，默默摸了摸少女的脑袋，随后……对少女饱含温情地讲道：
　　“而且……毕竟这是你主动为我做的饭，我也不知道该怎么和小兔子你说，但是……有女孩子愿意主动为我做饭的话，我真的……无论怎么样都会很开心的。”
　　“唔……是，是这样的吗？”
　　周若羽不好意思的默默低下了头，随后不禁长舒了一口气，呼……无论怎么说，能让死对头满意那可太好了，自己原本还想做难吃一点报复一下他呢，不过后来想了想惹死对头不高兴被超的风险，还是乖乖使出了自己的全部功底了。
　　“呼～吓我一跳，咳咳，看起来，我还是挺让顾总你满意的嘛，嘿嘿，这个小女仆当的还是挺合格的呢～”
　　“嗯……女仆吗？哼……我倒觉得，小兔子像个贤惠的……新娘子呢～噗，你为什么不吃啊？一直看着我吃饭，真的很像那种会满含爱意欣赏丈夫吃相的小娇妻呢。”
　　哈？！
　　被评价为小娇妻的周若羽顿时慌张了晃了晃脑袋，新……新娘子，说谁呢？我……我吗？哈哈哈，顾总裁你真是眼瞎啊，怎么说话奇奇怪怪的，听不懂听不懂啊！
　　于是，黑长直小萝莉还是过段岔开话题，再加上自己不吃饭的确不是为了欣赏什么死对头的吃相，这家伙也太自恋了，自己只是在馄饨店吃饱了而已，于是当即摆摆手道：
　　“我不用吃啦哈哈，我刚才已经吃……啊我的意思是我刚才已经在厨房偷吃饱了，嗝～”
　　“啧……小馋猫，有那么饿吗？一起吃多好啊……”顾家辰轻笑着摇了摇头，正当他摸摸享受着这份同居的温馨氛围之时，突然，总裁大人想起了刚才小兔子提的事情，于是当即回过神来，冲着周若羽问道：
　　“诶，对了，小兔子……你才说的，要和我说的事情，是什么啊？”
　　“啊，对了，都差点忘了说了！顾总，我……我准备搬回去住了。”

第一百六十七章 留个手环！
　　搬……搬回去住？
　　小兔子要，搬回去住？！
　　顾家辰猛地愣了愣神，随后百思不得其解的望向了少女那边，瞳眸之中刚刚升起的那份欣喜，刹那间便变得有些黯淡下来。
　　黑长直小萝莉此时此刻还没明白过来，从她嘴巴里云淡风轻说出来的请求，对于总裁大人来说到底有多么的让人心慌，就好像好不容易才刚刚握住的糖果，眨眼间便要落到地上一般，让人不禁心脏骤停。
　　顾家辰慌了好久，半晌，才默默放下了筷子，随后紧张不安地对周若羽讲道：
　　“怎么回事？小兔子……才刚刚住进来一天，就又要搬回去？你……你在这里消遣我呢？”
　　“啊不是不是，我不是那个意思的，唔！！顾总，我只是……那边的麻烦解决的差不多了，所以……不准备继续给顾总您添麻烦了。”
　　察觉到死对头的语气貌似有些不好，周若羽连忙着急的摆了摆手，随后慌乱地说起了套话来。
　　“你已经给我添了不少麻烦了，小兔子！现在又要搬出去，这才是给我继续添麻烦吧……啧，好不容易，才让你留在我身边生活起居了……”
　　顾家辰皱了皱眉头，随后语气依旧低落地对着周若羽如此讲道，看样子……似乎并不是很想放人啊。
　　黑长直小萝莉尴尬的挤了挤笑容，随后……顿时汗流浃背了！
　　救……救命！这是什么情况啊，周若羽本来还以为自己只要一开口，死对头就会立马放人走呢，毕竟自己就算住在哪里，还不都是顾家辰他随叫随到的金丝雀，没想到……死对头对于和自己同居有这么强烈的渴望嘛！
　　这这这……完蛋完蛋，周若羽属实没想到啊，连更进一步解释的理由都没有想好，顾雪也没和自己说万一不让走怎么办啊。
　　嘶——
　　黑长直小萝莉瞬间便不知道该怎么办了，难道……自己，自己今天搬……搬不出去了吗？
　　不，不行啊！这个是计划的第一步啊，第一步就卡住了还怎么执行逃脱死对头的计划啊啊啊！
　　少女的内心好一番忐忑，正在发愁到底该用什么样的理由才能跑路之时，面前的死对头却在惆怅了片刻之后，突然冷静了下来。
　　他重新抬起头，望着面前那个怯生生的小兔子，内心之中不禁开始怀疑起了自己……
　　是，自己太急于求成，把进度搞得太快了嘛？
　　小兔子，适应不了，害怕了？
　　思来想去，总裁大人还是觉得，如果继续这么同居下来会让小兔子应激，反而降低对自己的好感度的话，那就得不偿失了。
　　而且小家伙一直待在自己的眼皮子底下，难免让人有些按耐不住……实在不行的话，还是给两个人的关系暂时降降强度吧……
　　咳咳，如此，顾家辰长叹了一口气，随后恢复了脸上的笑容，又伸出手，温柔的揉了揉小兔子的脑袋，随后轻声跟小家伙讲道：
　　“事情……确定都处理好了吗？不会跑回去没几天又跑回来吧？”
　　“应……应该不会吧，哈……咳咳，总之就是，都处理好了！谢谢顾总你的关心和照顾！之后想要找我约会直接打电话就行，我……随叫随到！”
　　黑长直小萝莉有些没想到死对头竟然松口的这么快，连忙还给总裁多加了一个保证，当然了，不回死对头家的保证自己其实也可以给！
　　唔……毕竟来过这么一趟，少女已经深刻的意识到，死对头家对于自己来说也未免有点过于恐怖了！自己……自己就算再无家可归，哪怕去流落街头当北海道战神，都不要再回来了啊！
　　如此，顾家辰点了点头，也没有继续再多说什么了，只是吃完了饭，随后嘱咐了声注意安全，就默默看着小兔子拎着重新收拾好的行李，踏上了回家的道路……
　　“哦，对了，需要我开车送你吗？”
　　眼见着小兔子要上电梯了，恋恋不舍的总裁大人这才猛然反应过来，随后连忙如此问道，谁料少女当即便连忙摆了摆手，随后慌慌张张的直接冲进电梯，一边快速按下关门键，一边冲着顾家辰那边大喊道：
　　“不用了——谢谢顾总你的关心，唔……另外，吃完饭等半个小时，记得要洗澡啊，水已经烧好了！”
　　说罢，少女话音刚落，电梯门就飞快的在少女一个劲的猛按关门键下紧闭上了……顾家辰愣了愣神，有些不明白少女为什么这么着急，只能叹了口气，随后转过头去，回到了家中。
　　小兔子……到底是在慌什么？
　　抱着这个疑问，顾家辰缓缓走进了卫生间里，虽然少女刚才提醒了他要等三十分钟再洗澡之类的，不过顾家辰今天实在是没有洗澡的心情了，他本想直接关掉热水器，可……半晌，拿遥控器的他，却在台子上看到了一个不一样的东西……
　　一个……智能手环？
　　……
　　周若羽慌啊，这他喵的怎么可能不慌……
　　毕竟，少女可是已经把自己的“犯罪证据”给扔在浴室里了，万一死对头发现了，自己可就不好走了啊！
　　嗯……这么说起来可能有些抽象，具体啊的来说的话，事情的真相，还要追溯到馄饨店的商议里……
　　……
　　“故……故意留破绽？”
　　听完顾雪所讲的，有关于怎么让死对头对自己的这个“前男友”有所察觉的方案，黑长直小萝莉顿时瞳孔地震，随即当即便摇了摇头。
　　“是……是要我故意让顾家辰查手机吗？不……不行的啊！我的手机是绝对不能被他看的，上次不被他查，我还主动亲……唔……总之就是不行啊！”
　　“主动亲是什么……啊啊啊，不要和我提这些，若羽！！很，很糟心的！”
　　顾雪似乎也破防了，猛地摇了摇头之后，前女友小姐才回过神来，以后义正辞严地开口解释道：
　　“不是让你主动把手机递给他看！也不是要留你的手机在他家里！我们要做的，只是随后把一个爸爸觉得是若羽你的东西装作故意落在家里的模样，然后卡好时间，让他发现那条东西上的信息就够了！我这里有一个手环！若羽，你就趁着要走的时候把这东西放在洗手间显眼的位置，然后临走前暗示他一下就好，明白了吗？”

第一百六十八章 惹生气了！
　　“啊这……”
　　听完这个解释，周若羽随即沉默了一会，内心之中还是有些惶恐不安……过了好一会，才缓缓开口讲道：
　　“这样做……会不会有点，太冒险了？”
　　“哎呀，笨！”
　　顾雪有点无语的白了一眼面前的黑长直小萝莉，怎么感觉若羽个子变小了以后，脑袋还变得蠢萌起来了呢？
　　棕发少女随即自信的举起手指头，随即跟少女分析道：
　　“恰恰相反，我用这么一招是为了保护若羽你的安全啊！哼哼，你这么想，如果你是还没离开爸爸家就让他发现了那条消息，你觉得他还会让你走吗？肯定就被拦下来了啊！但是呢，如果你是先走了，然后爸爸才看到的那条消息，那就算是顾家辰，也只能默默生气了呀～这难道不是降低好感度的最好方法吗？”
　　“唔……说的，好像也对？”
　　周若羽捏了捏下巴，思索了一番，感觉……反正无论如何，使出这一招来，死对头都是要生气的，那么，如果能第一时间不直面死对头，让他先默默把气生完的话，哪怕是微信发火，或者事后算账，估计危险程度都会大大降低，而且被踹的速度大大提升啊。
　　嗯～
　　如此，周若羽满意地跟顾雪点了点头，这个方案……感觉可行啊！
　　嘿……嘿嘿～
　　此时此刻，依旧留在周若羽家，等着自己的男朋友回家，好给她一个欢迎仪式的顾雪坐在沙发上嘿嘿直笑，估摸着这个点，若羽也差不多该回来了啊～
　　自己这个计划，真的是万无一失，完美保证若羽回家啊～
　　……
　　虽然碰别人的东西也许不太好，不过对于顾家辰来说，面前的这个陌生手环，明显就不是自己的东西……结合这两天家里也只有小兔子，总裁大人大胆判断，这个手环……应该就是小兔子的吧。
　　再加上秉承着小兔子的东西就是自己的东西这一观念，顾家辰果断拿起了手环，随后拨弄了起来。
　　新消息？
　　面对消息提示，顾家辰犹豫了一会，纠结到底该不该看小兔子的通讯消息，不过……稍许，他转念一想，今天的小兔子似乎……确实有些反常，不仅做事情慌慌张张的，而且还出过一次门……
　　虽然也许只是买菜去了，但是仔细想想还是有些奇怪，因为如果只是单纯的买菜的话，时间是不是有点长了？而且……最奇怪的是，小兔子怎么突然就又要搬回去了，情感纠纷……解决的这么快吗？
　　如此，心中的疑虑逐渐升起，总裁大人深吸了一口气，最终还是没能克制住内心之中的好奇，担心，以及那份奇奇怪怪的占有欲，默默打开了消息。
　　然后……小兔子手环上的消息，就当场给总裁大人来了个大的！
　　【前男友：若羽，我已经把你家的卫生打扫好了。】
　　【前男友：对不起啊，以后我去你家一定会敲门的，不过我还是有点担心你的安全，钥匙就先留着了。】
　　【前男友：不要再生我的气好不好，是我冒昧了，我以后一定改正，快回家吧！】
　　……
　　？？？
　　虽然很不想承认，但是手环上的信息是那么清晰不了，让人一看就懂。
　　联系人称呼，时间，内容，一应俱全，甚至连人物关系都靠着这直白的联系人称呼给揭示的无比清晰。
　　顾家辰顿时深吸了一口气，随后……眼神顿时带上了一丝锐利。
　　好家伙……
　　小兔子……果然还是有什么前男友啊？呵……情感纠纷，还真就是颇为直白的情感纠纷呢，真就是字面意义上的情感纠纷啊！
　　甚至，顾家辰都能从这三条消息上，推断出这几天到底发生了什么事情，无非就是这个前男友突然靠着小兔子家的钥匙闯入了她家要复合，然后小兔子这才跑到了自己家避难……
　　可是，现在，小兔子又要跑回去了？
　　这是为什么，明知道回去会面对那个前男友，说不定还会继续被骚扰，可小兔子还是慌慌张张的跟自己告别，然后搬回去了。
　　难道说……小兔子还是心软了，放不下这个来纠缠她的前男友？
　　呃……总不能是因为自己昨晚跟她复习了一下，结果小兔子权衡利弊之后发现还不如在家待着呢吧？
　　咳咳……但是，不管是哪一种原因，这可……都不是顾家辰能够容忍的事情！
　　小兔子的身边，除了自己，可不能出现别的什么“追求者”呢……
　　毕竟，她可是自己包养的金丝雀啊。
　　对的，没错，小兔子……应该是属于自己的才对，只属于，自己的……
　　想到这里，顾家辰那攥着手环的手腕突然青筋暴起，随后，只听见一阵“卡兹卡兹”的声音，突然“滋——！”的一声……
　　手环，黑……黑屏了！
　　总裁大人黑着个脸，一把将手环扔在了地上，随后转过身，看了一眼房门，不禁冷哼了一声。
　　以为，提前出门，就能搬回家去，找你的那个小男友继续同居卿卿我我了吗？
　　小兔子……还得继续调教呢！
　　如此，顾家辰默默掏出了手机来，开口嘟囔道：“喂，查一下，这个手机号坐的网约车到哪了。”
　　……
　　坐在网约车上，等车子开出了好一会之后，紧张了半天的周若羽终于难得的放松了下来……
　　她不禁松了一口气，原因无他，主要是这会，少女也觉得，死对头是肯定追不上来了。
　　唔，说不定，那家伙现在都还没看到那个手环呢。
　　周若羽就这么捧着手机，紧张兮兮地等啊等啊，心中的思绪也有些杂乱，也不知道这次的举动到底能不能一次达到目的呢？
　　呀……要是回到家打开手机一看，就看到死对头不多说什么，直接干脆利落的来一条只含“分手”两个字的短信就好了！
　　最好，还是没让自己还钱的那一种！
　　咳，那可就太爽了啊，不仅不用被调教了，还赚了那么多钱，虽然没有给顾家辰彻底搞破产吧，不过……也还不错了啊！挺值的……嘛？
　　呃……虽然，这么想总感觉有点奇怪，甚至让少女产生了一种卖那啥的背德感，脸庞莫名有些烧烫，不过半晌，周若羽还是果断摇了摇头，无论怎么讲，摆脱死对头就好了，这家伙实在太危险了！
　　然而，就在少女这么庆幸自己成功跑路了一会之时，突然！
　　一辆黑色的跑车突然不知何时跟到了少女所乘的网约车之后，周若羽转过头来，奇怪的隔着窗子看了一眼。
　　正当她好奇这车子怎么这么拉风之时，那车子却突然猛地一加速，随后，如同疯了一般，一下子别在了少女坐的网约车前！

第一百六十九章 若羽人呢？
　　不不不……不是，这他喵的什么情况啊！
　　当顾家辰驾车强行将网约车逼停的一刹那，周若羽和网约车司机都被吓得差点当场骂出声来！
　　不过嘛……这两个人终究还是都没骂出来，只因为，还没等司机大哥发作，穿着一身西服的总裁大人就猛然推开车门下了车，随后步伐凌厉地往周若羽这边冲了过来。
　　黑长直小萝莉顿时震惊地目瞪口呆，万万没想到……自己都跑出这么远来了，死对头怎么还能追上来啊！
　　不，等会！
　　死对头这是要干什么？他不会是看到了厕所里的手环消息之后，当场震怒，然后来抓自己回去的吧！
　　黑长直小萝莉的脑海飞速运转，不一会，就发现……自己好像还真没猜错，死对头就是奔着这一点来的啊！
　　等等等，等一下，这不对劲啊，这和顾雪写的剧本对不上啊喂！
　　还没等周若羽想出逃跑的办法，顾家辰就已经冷着脸，冲着网约车司机瞧了瞧玻璃，示意把门打开，司机也有点被顾家辰这一身行头给震慑住了，直接选择了卖队友……
　　车门一开，顾家辰在车外平静的望着里面瑟瑟发抖的周若羽，半晌，黑长直小萝莉才略有些无奈地冲着顾家辰挤出了一个苦笑，随即尴尬地开口道：
　　“呀……顾，顾总，好久不见，甚至想念啊……怎么开车这么着急呢，很危险啊……”
　　“很久不见？”
　　顾家辰歪了歪头，随后不禁冷笑了声，摇摇头，死对头轻声讲道：“看起来，周若羽小姐是归心似箭，度秒如年啊……明明才刚离开主人一小会儿，就以为能飞的远远的了嘛？小金丝雀……”
　　“咕……”
　　不，不是，死对头这家伙怎么回事，这车上还有默默吃瓜的司机大哥呢，什……什么主人金丝雀之类的，虽然是事实吧，但……但是不要公开处刑啊啊啊！
　　唔……但是也没办法啊，毕竟周若羽不好反驳什么，而且就眼下的情况来看，很明显，是应该先安抚一下死对头才对吧。
　　黑长直小萝莉只能深吸了一口气，随后鼓起勇气，默默伸出手，揉了揉面前总裁大人的脑袋……
　　顾家辰顿时瞳孔一震，稍许，又不禁嗤笑起来，但见他眼角微微下垂了下，随后对着小家伙冷声道：
　　“小兔子，是要倒反天罡了？很自信嘛，都觉得，可以掌握主人了呢，既然都这样了，还回家干什么？”
　　“唔……这……”
　　周若羽顿时有些后悔了，少女连忙抽回手来，随后在原地瑟瑟发抖地顾家辰讲道：
　　“顾……顾总，我回家这件事……你不是同意了吗？”
　　“现在反悔了……”
　　顾家辰歪了歪头，随即眯了眯眼讲道：
　　“我认真仔细的考虑了考虑，感觉……小兔子果然还是乖乖住在我家里接受关爱比较好呢～”
　　说罢，顾家辰伸手托住了少女的屁股，随后一把将少女公主抱了起来。
　　诶诶诶？
　　黑长直小萝莉还想努力挣扎一下，白丝小脚使劲蹬了蹬，可惜貌似没什么效果，总裁大人冷着脸，抱着小家伙默默走到了车前头，对着网约车司机举了个躬，随即冷声开口道：
　　“抱歉了，先生，我家小兔子给你添麻烦了，补偿款等会会有我的助理打款给你，告辞。”
　　呃……
　　司机大哥愣神的望着顾家辰抱着那个倾国倾城的美人儿离开，不禁深呼吸了一口气。
　　自己……还在看什么电视剧嘛？
　　……
　　司机大哥看的到底是不是都市剧，周若羽不知道……
　　但是黑长直小萝莉感觉，被死对头重新带回家的自己怕不是要经历什么恐怖片的剧情了啊！
　　被绑在死对头车的副驾驶上，周若羽就已经开始在瑟瑟发抖了，看着默不作声开着车的死对头，少女在心中盘算了一下，感觉……这种情况，肯定是因为死对头看到那个手环了。
　　这这这……怎么办啊，顾雪也没和自己说明第一时间直面死对头的怒火该怎么办啊，唔……自己……
　　自己要主动提吗？跟死对头解释解释？呀……那也太吓人了，自己根本不敢啊！
　　实在不行，实在不行就跟顾雪卖了吧，自己还是继续回到死对头的身边被宠……也有可能是身下，呜……
　　不，不行啊，这么做的话就彻底要朝着堕落的方向一去不复返了啊！
　　思来想去，周若羽感觉，要不趁着现在死对头开车的时候，再问问顾雪该怎么办？哪怕求救一下也好啊……
　　实在不行，报警求救……唔，好像，不一定有用啊。
　　周若羽抓了抓头发，半晌，还是看着手机屏幕默默犹豫了起来，谁料，还没等她打开微信页面呢，正在开车的顾家辰就突然瞥了她一眼，随后一把将少女的手机抽走，放进了自己的口袋里。
　　“没收了……”
　　顾家辰如此宣布了自己的决定，甚至是在行为后宣布的，而且连个后续的解释都没有，一脸懵逼的黑长直小萝莉欲哭无泪，得……这下又切断外界联系，又限制人身自由的。
　　真的要变成金丝雀了啊！
　　“顾……顾总，我是不是做了什么惹你不高兴了，要不你先听我解释解释呢？我什么都可以解释清楚的。”
　　周若羽被吓得眼眶泛泪，连忙如此跟顾家辰询问起来。
　　不过，总裁大人今天的情绪却似乎一直都挺稳定的，看见小兔子都吓哭了，顾家辰又伸出手，轻轻揉了揉小家伙的头安抚一下，随后才开口道：
　　“没，小兔子，你什么都没做错，是……是主人我想要犯错了呢～”
　　死对头转过头来，又冲周若羽坏笑了笑，随即继续开口讲道：
　　“是我……在小兔子走之后才发现，我离不开小兔子了呢～我的家里，必须得有小兔子的身影，必须要每天吃小兔子做的爱心便当，必须每天都要和小兔子贴在一起～我已经不能没有小兔子了，而小兔子你又拿了我那么多钱，所以……不住在我家里的话，让我很难办啊～”
　　嘶——
　　周若羽顿时深吸了一口气，不不不……不是自己不就做了顿家常菜嘛，威力这么大的吗？
　　都给死对头吃成病娇总裁了啊！
　　……
　　时间一分一秒的过去了，顾雪待在周若羽家中，看着墙上的钟表，渐渐地，不禁微微皱起眉头。
　　怎……怎么回事？若羽怎么还没回来啊？
　　作者的话：第二更稍等一下

第一百七十章 小魅魔？
　　唔……总之，在离开了还没多久之后，周若羽就被连人带箱子，一起跟顾家辰牵回了他家。
　　重新回到死对头家的周若羽比第一次来到这里还要紧张和不适应，主要是此时此刻，少女完全摸不清楚死对头这到底闹得哪出戏了……
　　总之一问，顾家辰就只会歪歪头，随后冲着少女讲道，“因为被你抓住胃了啊，所以小兔子就必须当主人的专属烧饭女仆，留在我家里住！”
　　好家伙，这也没个期限什么的……
　　难道要自己住一辈子吗？
　　淦……早知道就不给死对头做饭了，或者做的再难吃一点，这怎么还一做饭就抓住死对头的胃了呢，自己一点也不想抓住死对头的心或者胃啊，又……又玩不过他！
　　不过好在，死对头看起来似乎也没有变态到一把自己回家就迫不及待的推倒自己什么的，所以……在跟个小猫一样重新适应了一会环境之后，周若羽很快就重新冷静下来了。
　　反正……死对头现在什么都还没说，不……不是吗？
　　既然这样的话，他都说要自己给他当烧饭女仆了，那自己就继续，给他做饭呗。
　　抱着这个想法，反正也没事做，又害怕和顾家辰面对面接触的黑长直小萝莉默默溜进了厨房当中，开始了辛勤的煮饭工作。
　　原本还坐在沙发上，默默生闷气的顾家辰，在看到少女突然钻进厨房，随后又听见烧饭声之后，一时之间还愣了愣神，半晌，总裁大人才不禁噗嗤一声，被小兔子给逗笑了。
　　这，这家伙，一点都没意识到自己的处境吗？
　　自己都已经在这里谋划今后该怎么高强度调教这个小家伙了，结果她现在还乖乖巧巧的去给自己做饭去了？
　　真是让人……一下子都有点不忍心下手了呢。
　　不过，小兔子一向都很擅长装可爱，而在背后开始刷小心机，这些点，顾家辰都清楚的很。
　　看她的整个样子，怕是还没意识到她那条包含着前男友发来消息的手环落在卫生间里，被自己看到了吧？
　　啧……
　　不行，还是得好好教育一下小兔子，至少，得让她的脑海里别再惦记着什么前男友。
　　既然一开始选择投奔了自己这个主人，就已经只一心一意地想着自己嘛，脑袋里，明明只需要记住和主人有关的事情，就足够了才对。
　　如此，顾家辰开始默默准备起了道具，而厨房之内的周若羽嘛，少女心情忐忑地望着面前的一堆食材，思考了半天，自己是不是该做道**的小菜来讨好一下顾家辰，结果一抹口袋……
　　哦，对了，手机没了！
　　呀……这个就……
　　周若羽沉默了一会，随后默默脱下了围裙，重新回到了客厅，走到已经做好准备的总裁大人面前，随即可怜巴巴在那头讲道：
　　“主……主人，可不可以把手机还给我？我想要查查菜谱……”
　　“嗯……哼？”顾家辰看着自投罗网的小兔子，随即默默扬起嘴角，“可以，但是……我有一个条件呢～小兔子，你……知道魅魔吗？”
　　“呃……诶？”
　　周若羽当场懵逼地歪了歪头，“魅魔……我知……知道的吧？就是那种动漫里的种族。”
　　“没错！事实上，之前让你cos的那个蓝毛萝莉也是魅魔哦！我这里还有魅魔形态的cos服，小兔子，今晚就cos成小魅魔吧～”
　　“哈……哈？！”
　　周若羽的嘴角顿时一阵抽搐，还没等她反应过来，死对头又突然拿给了少女一张a4纸，少女定睛一看……
　　还，还他喵的有剧本？！
　　“这……这是？”
　　“演一集吧～不可以拒绝哦，不然的话……这可是在我家，小兔子～”
　　……
　　阴暗的房间之内，一只紫发小魅魔缓缓走进房间之中，少女的脸庞红的发烫，身上只穿着一件紫色蕾丝的睡裙，雪白的肌肤若隐若现。
　　这，这算是什么cos服啊！什么……什么二次元的女角色会这么，穿的这么奇怪啊。
　　唔……刚才也听顾家辰讲了讲，据说这角色叫什么……奥莉薇安，就是之前那个蓝毛萝莉，现在这个紫发小魅魔是她的另一面，魅魔形态下又叫梦梦，啊啊啊，好像还是个奇怪游戏续作里面的角色，广受好评什么的，他也是因为最近风评很火才去了解了一下，发现故事还不错，加上这个女主角很可爱，
　　不过辰巳是不可能做那种游戏的，所以学习先进经验是别想了。
　　总之，在死对头的要求和安利之下之下，周若羽也就只能cos成了小魅魔，如此这般羞耻的默默靠近了过去，往床上一爬，随后凑到在床上装睡的死对头身边，紧张到不禁咽了一口口水，犹豫了好一会之后，小魅魔才深吸了一口气，随后下定了决心。
　　唔，没办法，不当小魅魔，在死对头手下也当不了什么良家啊！
　　于是，小魅魔当即抓住了通往成功人士小目标的未来，随后贴在顾家辰身旁默默念起了台词道：
　　“嗯……真，真是雄武有力的身材啊，太，太合本小姐的喜好了吧……”
　　小魅魔一边努力cos着角色，一边还要羞耻的念出奇怪的台词来，结果念了半天，死对头都还在装睡，这给少女急得啊，气急败坏的当场锤了两下死对头的肚子。
　　顾家辰终于忍不住了，只见他一个翻身，随后转身就将小魅魔反杀了，当然，这是剧本上这么写的，所以完全不能算是小魅魔的问题！小魅魔不是不反抗，而是剧本没那么要求！
　　小魅魔的呼吸顿时急促了起来，看着面前男人冷酷的面容，半晌，她害怕地瑟瑟发抖道：“主……主人？！”
　　“啧，是小魅魔啊～诶，等会，你之前干什么去了？突然爬到我身上，还不知道我的身份……啧，小魅魔不会是在……一直找野男人吧？”
　　“唔——不，不是那样的，只是被一个很麻烦的家伙缠住了。”
　　羞耻到爆炸的小魅魔还没意识到这个剧本里到底在暗示什么，她只是继续瑟瑟发抖地捂住羞红的脸，还担心的又提醒了一句：
　　“说好了的，注意不要……超过剧本规定的范围啊……”
　　“小魅魔的话真多呢，乖乖闭嘴，看主人怎么惩罚你吧——！”
　　说罢，镜头缓缓从房间内拉出，空旷的客厅之中，隔着红木的房门，很快……一段不那么流利的台词响起！
　　“呜~等一下，主人，小魅魔知错了，主人最棒，主人最棒了。人家是完全属于主人的，再也不去找野男人了！小魅魔以后是专属于主人大人一个人的小魅魔，再也不出轨了嗷呜呜呜～”

第一百七十一章 夜谈
　　黑长直小萝莉到底经历了什么？就连她自己都有些记忆模糊了。
　　在那朦胧又充满粉色气息的，周若羽只记得死对头的手法特别厉害，轻而易举地就给让身下的小兔子有些神志不清了……
　　但是，还不够……还没有满足啊……
　　手指，还不够……
　　高大健壮的身影冲少女吐出灼热的空气，连带着两人之间的距离也贴贴在了一起，当然，只是零距离，但不是负距离……
　　该怎么说呢，相切！然而，就是这样的接触，只是轻轻磨两下，周若羽就已经浑身发抖起来，心脏扑腾扑腾跳个不停了。
　　呼……要，好想要……
　　要遭重了啊！
　　被顾家辰“剑指”了的周若羽不断努力控制住自己颤抖的内心当中那股不停跳动着的可怕想法，不行，不可以，才不要向死对头献媚，求他进来啊。
　　唔……可是，好想……好想要啊，如同身体本能地在向自己催促一般，耳边不断有那么一个声音在回荡着……
　　求他吧，求他疼你，求他爱你，闭上眼睛，彻底沉沦在昔日仇人的怀抱之中无法自拔，享受这无力的被支配的快乐，品尝自己的失败和羞耻的背德感，在自尊心受到摧残的这一刻，是不是很后悔，当初变成女孩子之前没有找他打一架，然后被他打倒在地，让自己对他的恨意更多一分，才能在此刻，品尝到更加酸涩的甜蜜啊～
　　唔啊啊啊啊——！
　　这，这是什么恶魔的低语啊，为什么，不要再说了，不要再想这些了啊！已经够了……已经够了吧，今晚，已经算是被死对头玩弄了，第一次什么的，不……不可以，还不可以……
　　周若羽拼命摇了摇头，好不容易做了那么多任务，赞了那么多成功值，明明离变回去都已经只差咫尺了，绝对不可以……不可以在这里沦陷啊！
　　终于，回过神来的黑长直小萝莉突然猛地撑起身子来，随后对着顾家辰哭唧唧道：
　　“不……不要……这是之前说好了的，不，不可以……呜，顾总，不可以的……我台词也念了，扣……扣也扣了，而且也……也没有小气球，今晚就到这里吧……”
　　“呼，真的要停吗，小兔子？要不还是继续吧～小气球什么的，第一次就不需要了吧，我会好好让小兔子感受到，变成真正女人的感受的，别担心，就算真出了事，我也会负责的，而且……你的身体，貌似已经吸住了啊～”
　　“诶？！”
　　周若羽低头一看，还……还真是……黑长直小萝莉吓得当场就从床上站起来了，身上的小魅魔cos服早已被撕扯成了大破形态，少女脸红地望着顾家辰发愣了半天，半晌，回过神来的周若羽才连忙摆了摆手，随即转身就要跑路！
　　“对对对……对不起，果然还是不行！顾总，我需要去冷静一下，就先回房间睡了，请您好好休息，明早我一定好好给您准备早饭呜……”
　　“等一下！”
　　周若羽还没来得及跳下床，就被顾家辰给逮回来了，燥热的总裁大人有些无奈地看着这个惹完火还不负责的小妖精，一把将她强硬的抱紧在怀中，随后轻声道：
　　“谁让你走了？小魅魔，先帮主人解决了问题再说……”
　　“唔……这……老，老办法可以吗？”
　　黑长直小萝莉紧张地咬了咬嘴唇，现在为了守住自己的第一次，什么办法自己都可以接受了啊！唔……反正，又不是没做过……
　　顾家辰摇了摇头，随后轻声交代道：“我还想亲你呢，用手吧……”
　　“唔……知道了……”
　　小魅魔少女于是便红着脸，很上道的跪在了死对头面前，随后……缓缓伸出手，抬起头来……
　　“咕……啾～”
　　……
　　一直缠绵到深夜，周若羽才在死对头的怀中缓缓闭上了眼睛，温暖的怀抱让刚刚才屈服的少女，感到了一股暖乎乎的安全感，虽然……不安全的心慌说不定就是死对头带来的。
　　不过，也许……总好过自己一个人吧？至少……还有死对头陪在自己身边。
　　唔……
　　好奇怪啊，为什么会这么眷恋他，咕……
　　在又一次深吻之后，周若羽抱着顾家辰的力度更紧了，总裁大人也察觉了少女那不安的内心，于是将少女少女抱得更紧了，稍许，他轻轻摸了摸黑长直小萝莉的头，随后轻声呼唤道：
　　“小兔子……睡着了吗？”
　　“呜啊……睡，睡了喵……”
　　听到死对头问话的周若羽差点心脏骤停了一下，生怕自己光用手没伺候好顾家辰，这家伙又想着更进一步了，于是，被吓得瑟瑟发抖的少女当场开始装睡，顺便还没忍住口胡了一下……
　　总裁大人瞬间听笑了，又摸了摸周若羽的小肚子，顿时感觉，这小家伙的确和什么心机小魅魔不太沾边，就是一只没啥智商的笨蛋小兔子嘛，不过……该说不说，这身小魅魔的衣服穿在自己家小兔子身上，也确实够魅……
　　感觉到了周若羽那略有些紧张不安的情绪，顾家辰轻声叹了口气，随后又像个男妈妈一般给少女拍起了背哄睡，他凑到少女耳边，随后就像是讲睡前故事一般在那里悄悄给小兔子灌输道：
　　“知道……我为什么不在今晚拿走小兔子你的第一次吗？”
　　呜……这这这，死对头果然还是对这件事情念念不忘啊！
　　装睡的周若羽吓得身体更抖了，至于理由……这她怎么想得出来嘛，难……难不成死对头有难言之隐，那方面有问题？
　　唔！！不可能的！！就刚才那个程度来说，周若羽都害怕万一真进来了，自己得被炒坏了，顾家辰别的不说，光说那方面的能力，那……那是周若羽既害怕又羡慕嫉妒恨的程度的啊！
　　呜啊，凭，凭什么他就这么厉害啊，自己要是当初男生的时候有那个本事，说不定……早就当上海王了！
　　所以嘛……周若羽也实在给不出一个理由来，不过也不需要给理由了，因为……稍许，死对头玩味地轻声笑了笑，随后自己就说出来了。
　　“别以为我是在害怕小兔子你生气，事实上，就刚才你身体那副诚实的样子来说，就算我真的强来了，小兔子也只会瞬间被我征服的吧？上瘾以后，以后，怕是就很难离开我了呢～”

第一百七十二章 死对头的理由？
　　唔……谁，谁说的，怎么可能！
　　听着死对头自恋的话，装睡的周若羽顿时脸庞又红了红，自己……怎么可能那样啊！又不是刘备女主！才……才不会上瘾呢！
　　顾家辰伸出手，轻轻捏了捏周若羽的脸蛋，随即继续讲道：
　　“我不强来的唯一原因，就是……我不想要对小兔子你强来，如果可以，我希望我们的第一次，会是你主动求着我，要我来占有你～可是你说了不呢，所以，我愿意再为你多等一下～”
　　唔……这……
　　听着死对头的解释，周若羽顿时有些吃惊，原来……这家伙放弃的原因，是因为想要尊重自己的想法吗？这……
　　啊不对不对不对！自己在自我感动，替他开脱什么啊！死对头分明就是想……唔，分明就是先要让自己狠狠雌堕，在那边存止自己，不断撩拨自己的同时，等着自己有一天被他调教的受不了了，主动开口求他，他再去享受自己彻底屈服于他的愉悦吧！
　　咕……果，果然是变态总裁啊！而且，要是这件事情有一天真的发生了，自己还会因为是自己主动提的，甩锅都不好主动甩给死对头了！对他说不定连恨都恨不起来，反而会自责自己怎么那么不知廉耻……
　　唔，这不是在故意害自己雌堕吗？真是其心可诛，其心可诛啊！
　　装睡的黑长直小萝莉气急败坏的怒磨了磨牙，准备以后狠狠冲着死对头的那玩意咬上一口！争取直接给死对头咬没人！呃……不过，眼下，貌似自己还是只能装睡啊……
　　周若羽屏住呼吸，继续努力装睡着，而顾家辰还在那边轻声呢喃着对少女那略带着扭曲的情感和占有欲，最后，他温柔的在少女耳边嘱咐道：
　　“但是，我的耐心也是限度的，小兔子，无论如何，你的第一次，都必须得属于我才行呢……答应我好不好，答应主人，小兔子……”
　　唔啊啊啊啊！！
　　面对死对头的呼唤，装睡的黑长直小萝莉很是无语，这……死对头要的这是什么奇奇怪怪的承诺啊！要……要自己把第一次许给他，这和要自己嫁给他有什么区别啊啊啊！
　　咕……好吧，还是有点区别的，至少，后者说不定还要负责，自己还能当个阔太太，前者嘛……唔，说不定玩腻了就丢了，自己到时候还要一个人把孩子生下来抚养长大什么的……
　　啊啊啊！危险，实在是太危险了啊！
　　所以，周若羽压根就不敢许下这种承诺，只能瑟瑟发抖的继续装睡。
　　顾家辰轻声呼唤了好几次，少女都没有回应，总裁大人只能无奈地笑了笑，随后自言自语道：
　　“睡着了吗？小兔子……这么快就睡着了啊……呵，不过，没有关系，因为无论小兔子答不答应，小兔子都只能是我的，独属于我的……金丝雀。”
　　嘶——
　　太……太哈人了啊，这个觉是彻底睡不着了啊啊啊！
　　……
　　一夜过去，当第二天的大白天，周若羽缓缓从床上睁开眼睛的时候，这才突然发现……已经，到中午了！
　　我超，自己怎么一下子都睡到十二点了啊啊啊！
　　黑长直小萝莉连忙从床上爬了起来，随后扭头看了一眼床铺……但见到，小魅魔cos服的碎片，以及凌乱的床铺，万一不再提醒着少女，昨晚到底发生了什么。
　　周若羽顿时瞳孔放大，不禁深吸一口凉气，怪……怪不得，自己居然能起的这么晚，原来是睡得晚，其实总睡眠时间也没多长。
　　啊啊啊！都……都怪顾家辰这个变态总裁啊！淦，呼……呼……这，这家伙现在死哪去了！
　　羞愤的周若羽现在回过味道来了，恨不得找死对头决一死战，一决雌雄！让他赔……赔给自己男孩子的自尊心，呜……自己，自己居然又被……还是cos成小魅魔做的……
　　少女的脸庞顿时红到耳朵根了，捂脸沉默了好久，心中不禁又是一阵羞愤，来，来死对头家的第二天，这地方果然比哥布林的魔窟都可怕，才第二天就……
　　除了第一次还没交代出去，剩下的，基本也都差不多了。
　　完……完蛋了啊！
　　呜……都，都怪顾……都怪顾雪！给自己瞎出的什么主意，昨晚这……
　　这……
　　诶？
　　稍许，逐渐摆脱了起床气和羞耻心的周若羽突然意识到了一个问题，不对劲啊，死对头昨晚突然那么疯，是不是因为，他其实还是看见了那个手环上的内容，而且生气了……只不过，刚回他家的时候，他克制住了？
　　再联想到昨天顾家辰跟疯了似的别车抓自己回家，还有cos成小魅魔念台词让自己忏悔不该勾搭野男人，以及对自己说什么，自己只能属于他之类的情况……周若羽捏了捏下巴，随后露出了痛苦面具。
　　果然，死对头这就是看见了那个手环上的消息，然后才吃醋发狂的吧！
　　淦淦淦……所以……还是怪顾雪啊！出的什么主意啊，害……害自己都被调教成这样了！
　　呜～
　　倍感委屈的黑长直小萝莉长叹了一口气，随后换上睡衣，走到了客厅，四处找了找死对头的身影，却都没见到人，最后才在餐桌上找到一张纸条，是死对头写的，【我去上班了，小兔子在家不许偷偷干坏事，等主人回家！】
　　好……好家伙，自己，自己是满脑子都是涩涩嘛！这家伙在想什么！
　　周若羽气的嘟了嘟嘴巴，随后愤愤不平的把纸条扔进了垃圾桶当中，稍许，她捏了捏下巴，心中不禁又浮现出顾家辰的身影，只是……这一次，少女突然又想到了一个问题……
　　诶？
　　那既然死对头都看见了那个手环上的内容，他为什么要一直跟自己暗示，却不和自己直说啊？】
　　嗯……周若羽皱起眉头，有些想不明白，半晌，心中才浮现出一种可能，会不会是……死对头害怕误会了自己，所以想要先调查调查自己的前男友之类的？
　　嘶……
　　貌似很有可能啊！
　　黑长直小萝莉顿时便在原地踱步了起来，不行，自己……自己得想好应对，从死对头身边跑路的计划不能变啊，毕竟自己可不想真的沦陷，自己得……提前找自己的假前男友串串口供！
　　嗯……就是你了，龙羽老板！
　　微信启动！

第一百七十三章 能不能假扮一下
　　【周若羽：老板！！】
　　【周若羽：我的商业间谍任务进度目前已经进入到最重要的阶段，急需老板你的支援！】
　　【周若羽：帮帮我帮帮我～】
　　黑长直小萝莉紧握着手机，焦急不安地对自己老板发动了狂轰滥炸的信息轰炸，准备先让场面变得急迫一点，焦灼一点，让自己老板意识到目前情况的严重性！
　　不然……不然真的有点难顶了啊！
　　唔……毕竟，其实周若羽心里也没有什么底的，且不说这事情之前压根就没有跟龙羽老板沟通过，就算沟通了，呃……为了支援自己的间谍事业，龙羽老板真的愿意亲自下场和顾家辰对抗吗？
　　唔……
　　也许，是自己想的太可怕了吧，对于龙羽老板来说，他可能压根就不怕顾家辰来搞他，只是……自己这边却……
　　周若羽不禁叹了一口气，感叹自己怎么现在越来越害怕死对头了？唔……不对，倒不如说是……敬畏？
　　啊啊啊，总之，不管了！自己果然还是要抱上更粗的大腿，才能想办法脱离死对头的魔爪啊！
　　于是，接下来，黑长直小萝莉就这么焦急的等待着龙羽老板的回复。
　　而微信对面嘛……
　　正在处理昨天剩下工作的顾家辰在听到突然响起的提示音之后，当即看向了手机屏幕。
　　拿起手机，发现是小兔子给自己发的消息，总裁大人更是心情都愉悦了不少。
　　但，再仔细一看……呃，怎么是自己的另一个微信号啊？是……龙羽老板的那个号。
　　有点……失望啊，呼……自己还以为，小兔子是来找自己，让自己负责的呢～
　　又或者，是跟个小娇妻一样，发消息来问“老公中午回不回来吃饭，想要吃什么菜，老婆给你烧～”之类的。
　　结果居然是，小兔子刚一起床，就开始私联别的男人，呃……虽然其实是一个人吧，不过在小兔子那边的视角，依然是两个人啊。
　　顾家辰不禁叹了口气，随后轻轻皱起了眉头，所以小兔子这到底是怎么回事，商业间谍的活动进度又要推进了吗？
　　自己在家里，可没留什么商业机密了啊。
　　而且……昨天都给她调教成那个样子了，这小家伙居然第二天醒过来还是一身反骨，真是……自己的调教有那么失败吗？
　　不行，强度还得继续提高，这几天非得给小兔子欺负哭了不可！
　　怀抱这样深深的怨念，顾家辰默默打开了消息，结果……这一次，周若羽给总裁大人发的消息还挺神秘的……
　　顾家辰看着这几条消息思索了一下，始终没想明白小兔子到底葫芦里卖的什么药，又在这里搞什么阴谋诡计呢，于是，他当即决定，继续钓鱼！
　　【龙羽老板：怎么了？你的商业间谍干成什么情况了，需要我怎么帮你？】
　　【周若羽：老板！】
　　看到老板的回复，黑长直小萝莉总算是松了一口气，呼～看起来老板还没忘记自己这个人呢，而且还很关注自己商业间谍的进度，那就好那就好，那就有希望了！
　　周若羽立马就开始了飞速的措辞，只不过嘛，挫着挫着，黑长直小萝莉就发现自己好像有点不太好意思……毕竟这也算是找自己老板假扮自己的前男友，还是个纠缠不清的渣男人设，咳咳，也不知道自己老板愿不愿意认下来。
　　而且，自己为什么这么要求的理由貌似也不太好直接跟龙羽老板直说啊，毕竟……自己的最终目的是要从死对头身边脱身，不当这个商业间谍了，但是龙羽老板肯定是希望自己一直干下去的。
　　【周若羽：呀～这个嘛……该，该怎么解释呢？就是，老板，我目前已经在勾搭顾家辰的进展方面出现了一些瓶颈，需要一个假前男友来让顾家辰吃醋！这样，才能让顾家辰更加的在意我，信任我，我的下一步窃取辰巳公司核心机密的计划才能施展开来！】
　　【周若羽：但是顾家辰那个家伙非常多疑又狡猾，昨天，他差点撞破了我的这个假前男友是编出来的事实！尽管我受尽委屈，全力遮盖下了真相，但是顾家辰一定会继续怀疑，并且暗地里调查我的！】
　　【周若羽：我还需要这个假前男友的身份继续存在下去，要不然一旦被发现我故意编假男友骗他，我就很难继续留在他身边了呜～！】
　　【周若羽：所以，我想要提前跟老板你通通气，请问你可以来扮演一下我的这个假前男友吗？到时候万一顾家辰查到你的头上来，你就表现得心虚一点就可以了！反正，他，他也不敢对老板你怎么样对吧？】
　　【周若羽：可以吗？可以吗？可以吗？】
　　……
　　不是，嗯？！
　　在读完了小兔子发来的全部消息之后，总裁大人顿时面露欣喜……
　　好家伙，小兔子的前男友，居然是假的吗？
　　是这个小家伙为了让自己吃醋，故意编出来的？
　　噗——
　　这，这小家伙在想什么啊？好……好搞笑啊，还有点意外的小绿茶。
　　觉得再这么下去拿捏不住自己了，想要让自己吃她的醋，然后狠狠把她拿下，然后更加喜欢她，最后让她更加方便的报复自己吗？
　　真……真是有点让人意外的小心机啊，噗噗噗～
　　这么说来，自己昨晚干的那些现在自己想想都担心会不会有些过分的事情，居然说不定还合了小兔子的意了？自己还真就被这个小家伙轻松拿捏住了，按照她写的剧本这么走下来了？
　　好家伙……
　　真是不得不高看小兔子一眼了呢，小兔子居然还是个小导演。
　　只可惜～
　　到最后，她还是在更大的局里啊，这一找自己这个龙羽老板汇报，一切情况就全部被自己坚守掌握了～
　　只能说，套娃了属于是～
　　顾家辰得意的轻笑了笑，感叹一闪更比一山高的同时，心情那当然也是相当愉悦的。
　　毕竟，小兔子那放不下的前男友是假的，是编的，是为了让自己吃醋故意耍绿茶小心机整出来的活！
　　这说明什么，第一，小兔子心里没有别人，第二，小兔子心里有我～
　　没有情敌的感觉，真的好爽！
　　……
　　正当总裁大人才那头心情舒畅之时，周若羽却依旧紧张不安的看着手机屏幕，不是……
　　这怎么也没个回复啊？咕嘟……什么情况？！

第一百七十四章 梨花市商界完蛋了！
　　周若羽紧张地咽了一口口水，仔细思考了一下自己的请求是不是有点冒昧了，会不会让龙羽老板多想什么……
　　唔，不会，被拒绝吧？
　　黑长直小萝莉有点郁闷，本来还在纠结自身是不是有什么毛病的她，在一想到自己有可能会被拒绝之后，当即就烦躁的抓了抓头发，随后开始在心中对着龙羽老板一通指指点点。
　　凭什么啊？自己……自己的最终目的虽然是为了跑路吧，但自己为了龙羽的事业，帮了这老板那么多忙，搞了这么多情报，为龙羽做出了那么大的贡献，怎么现在自己遇到麻烦了，还能不帮呢？
　　这哪里是为了帮周若羽，分明就是帮龙羽老板自己！唔……要不然，万一自己真被死对头征服了，沦陷成人妻了，把聪明才智带到了辰巳那边，和顾家辰开启夫妻店来，身为辰巳竞争对手的龙羽分分钟就得破产！到时候这小气老板就等着哭去吧！
　　哼——
　　抱着这样的想法嚣张了一会，周若羽终于听见了微信回复声，她当即低下头去，随后身体还是相当诚实地连忙阅读起了老板的答复消息，唔……毕竟，自己又不想被顾家辰征服很么的……
　　【龙羽老板：感觉没什么问题吧，用我当鱼饵就用呗，不过……周小姐，你确定要让我来当你的假前男友吗？】
　　顾家辰轻笑着如此问道，心中还默默吐槽着，就不能去掉前两个字吗，只保留后两个字，精简一点。
　　【周若羽：嗯嗯，我思来想去，一直觉得果然老板你才是最合适的人选！唔，年龄什么的应该比较合适吧？也不容易暴露，顾家辰也奈何不了你之类的……】
　　噗……
　　那是，这个前男友，自己不当谁来当啊～
　　【龙羽老板：好，那就这这样吧，我没意见。】
　　【周若羽：真，真的吗？！太好了，谢谢老板！】
　　在看到老板发来的同意的答复之后，黑长直小萝莉开心地在沙发上蹦跶了好几下，万万没想到，到最后，达成目的居然这么简单，果然是一商量就同意了！
　　嘿嘿，看起来，自己的老板还是很聪明的嘛，分的清楚利害关系，也是，毕竟不聪明，怎么配让自己给他打工？！
　　那就没问题了，得到了保证的周若羽顿时得意洋洋，稍许，又联想到了自己昨晚的遭遇，不禁一阵难过，想到自己为龙羽忍辱负重，又付出了那么多，顿时怅然若失，悲从中来，于是乎，少女当场决定！
　　再跟自己老板卖个惨！
　　咳咳，呀，毕竟，聊都聊了，再多聊两句也无妨吧，跟老板通气一下目前的进度是很合理的，更何况这位还算是自己目前的“前男友”呢～
　　【周若羽：老板，你一定要小心顾家辰啊！你是不知道，那个家伙到底有多么变态，呜……我为了咱们龙羽，真的是要被他给搞得……难以言说了！】
　　【龙羽老板：怎么搞的？细说一下？】
　　顾家辰在屏幕对面一个劲的憋笑，而周若羽则对着这条询问一阵翻白眼，救命，怎么自己老板这么下头啊，这是可以直接问的吗？
　　唔，不过既然问都问了，就别怪自己夸大其词了！
　　【周若羽：他……他有变态的女装癖，喜欢cosplay！不禁自己做衣服穿，还强迫我和他一起穿，呜呜～穿的都是一些特别暴露的衣服，还……还要拍照片什么的，相当之变态啊呜呜～】
　　【龙羽老板：？】
　　总裁大人看着少女的哭诉，嘴角不禁一阵抽搐，不……不是，cosplay不假，拍片子也不假……但是女装癖是从哪里编出来的啊！如果说不穿衣服也算是一种女装cos的话，自己昨晚……就算cos，那也是cos的猛男男主吧？
　　这小家伙……在外人面前，就可劲编排诋毁自己是吧？
　　自己到是要看看，小兔子到底有多能编！
　　【龙羽老板：还有吗？】
　　呃……还，还要？
　　周若羽擦了擦额头上的汗，呀，怎么感觉自己的这个老板还挺八卦的呢？
　　算，算了，反正是骂顾家辰吗，死对头调教自己调教的那么狠，自己在背地里多非议他两句，也没什么问题的吧，咳咳！
　　那，就不得不提到一个，死对头最变态，最让自己接受不了的事情了！
　　【周若羽：咕，我……我还怀疑他炼铜！说不定，顾家辰看上我就是因为，我……长的比较娇小可爱，是合法萝莉之类的，他故意让我喊他爸爸，主人什么的之类的奇怪称呼，而且要求我一直这么叫他！】
　　嗯……一直叫？
　　顾家辰眨了眨眼睛，呀，确实啊，小兔子的这个提议还是不错的啊，顾总什么的确实也听腻了，不如，以后就让小兔子天天喊自己……
　　呃，爸爸可能不太行，毕竟他还有个养女呢，那……就天天喊自己主人怎么样？只能喊主人，不能喊别的～
　　想到这里，顾家辰不禁兴奋的轻笑了笑，而聊天框那头，黑长直小萝莉也已经蓄好了自己的能量条了，随后发动了自己的最终攻势！
　　【周若羽：呜～所以，老板，顾家辰这个变态真的很过分对吧？他给我带来的心理阴影真的很大啊，呜呜，我可能得去看下心理医生了，但是我没有太多积蓄，钱都打回家供弟弟上学了呜呜～】
　　好，好家伙……
　　顾家辰嘴角一阵抽搐，要不是知道小兔子这是演的，总裁大人还以为自己这是碰上什么失足少女了呢。
　　要钱啊……啧，这个小心机笨蛋，也不知道她要钱去干嘛，也从来不见她花的，难道是仓鼠人格？自己叫错了，该喊小老鼠？
　　【龙羽老板：呀，其实我感觉还好吧，顾家辰干的事情，也没有那么夸张啊～】
　　诶？！
　　在看到这么个回复之后，周若羽当场沉默了两秒，下一刻，她不禁瞪大眼睛，随后心中只剩下了一个想法……
　　不，不是，都这么过分了居然该说没那么夸张？你们当老板的是不是都很变态啊！
　　梨花市商界完蛋了啊，怎么都是这种家伙啊！
　　但，还没等周若羽来得及反驳什么，就只见到对方继续发来消息道：
　　【龙羽老板：而且，最近一段时间，周小姐你的工作进度可没有什么进展呢，好久都没有新情报了，不是吗？另外，我听你的主管报告说，你今早旷工了？】

第一百七十五章 不牢费心了！
　　诶？
　　被龙羽老板这么一提醒，黑长直小萝莉猛地愣了愣神，方才反应了过来，呀……
　　好，好像还真是啊！
　　我淦！
　　少女不禁开始心疼起自己的全勤会不会没了，毕竟之前还请过不少的假来着，尤其是眼下还面临着自己老板的拷问，周若羽慌得就跟个上学迟到面对班主任的孩子一样，连忙涩涩发抖的表示：
　　【周若羽：这……这不能怪我，都是顾家辰给我折腾的，呜……早上根本起不来。】
　　噗～
　　看着小兔子可怜巴巴冲自己发过来的解释消息，顾家辰不禁笑出了声，这家伙真是……明明是个蛮有心机的小绿茶，为什么有时候又表现得这么蠢萌呢？
　　这也好在是发给了自己……啧，不行，自己的开口告诫一下小兔子！
　　【龙羽老板：周若羽小姐，请问你是在跟我秀你和顾家辰的恩爱吗？】
　　嗯？
　　秀……秀恩爱？
　　周若羽捧着手机沉默了片刻，随后嘴角不禁一阵抽搐。
　　不，不是，这老板是个沙杯吧！这他喵的能品出自己是在秀恩爱？
　　这有什么可恩爱的？这甜吗？这他喵的是哪门子的恩爱啊！
　　这明明是自己的血泪史好不好，呜，被死对头欺负成那个鬼样子，居然还说自己是在秀恩爱，也太过分了啊，未免也有点太过分了吧！
　　呜……
　　黑长直小萝莉狠狠玉玉了一会，半晌才重新开始品读自己刚刚发出去的话语来，然后，呃……
　　周若羽沉默了两秒，突然感觉，自己发的消息好像是有那么一点问题的……咳咳，主要是这说的好像自己和顾家辰缠绵了一夜似的……
　　虽然的确是缠绵了一夜吧，但是这种事情还是别跟老板说得好，太私密了，虽然能达到卖惨的效果，呃……但终究还是不太好，就怕对方动歪脑筋。
　　于是，周若羽最终还是叹了口气，表示得饶人处且饶人了。
　　【周若羽：好吧，不过老板你就原谅我这一次旷工吧，我也是为了咱们龙羽，也算是在工作了！】
　　【龙羽老板：嗯……说的也是，不过……你真的有在认真工作吗？周若羽小姐……我怎么感觉，你已经很适应在顾家辰身边了呢？以后，不至于直接投敌吧？】
　　不是……哈？！
　　什么话，这叫什么话！
　　周若羽嘟了嘟嘴巴，也不知道自己老板今天这抽的是什么风，明明以往还挺正常的，结果自己今天一提要资金支援，就开始恶心人了是吧！
　　你以为自己想啊，自己巴不得马上跑路呢，顾家辰那个家伙的宠爱，谁爱要谁要去啊，自己……自己反正是遭不住了，呜……
　　至少现在的自己是遭不住的，不过……要是昨晚那种状态的话，咳咳……
　　不对不对！
　　周若羽连忙摇了摇头，随后回过神来，没啥好气的跟龙羽老板打字回复道：
　　【周若羽：用人不疑，疑人不用！】
　　【周若羽：希望老板你理解，我对顾家辰完全没有一丝一毫的好感！现在所发生的一切，都，都是为忍辱负重，为了公司和报仇才这么做的！】
　　【周若羽：如果老板你觉得我和顾家辰太亲密了的话，那你就应该反思一下自己了，我和他有着深仇大恨，就算以前没有，现在也有了！是什么让我愿意忍受着心中巨大的屈辱陪在他身边的？我都已经付出了那么大的代价了，你居然还怀疑我？】
　　【周若羽：咕，不就是找你要钱了嘛！这难道不是我当商业间谍应得的！嫌弃我这几天没干出什么成果来是吧？行，你等着，我这就去找！】
　　……
　　小兔子，炸毛了？
　　办公室里的总裁大人顿时有些后悔，原本只是想要以一个第三方的视角调侃一下小兔子，看看她会不会害羞来着。
　　没想到……小兔子对自己的怨念依旧那么大啊。
　　这……
　　难不成，调教的方向出了什么问题了吗？
　　顾家辰顿时便有些惆怅起来，主要是这件事情对于他来说，确实也不是什么好消息，一想到小兔子背地里依然那么讨厌自己，总裁大人的那份占有欲，就莫名有些……难受。
　　这……
　　小兔子，应该，应该只是演得吧？毕竟，站在她的角度，只有这么说，才能让自己这个背后的老板安心。
　　她应该，没有那么讨厌自己吧？
　　至少，在床上，一点都看不太出来啊……
　　惆怅之中的总裁大人又开始自我安慰起来了，稍许，慌乱的他才猛然反应过来，自己还没安慰小兔子呢。
　　【龙羽老板：没有，你误会了，我就是开了个不太合适的玩笑，咳咳……抱歉啊，周若羽小姐。】
　　【龙羽老板：另外，你也不用那么在意什么耻辱的，对我来说，只要能拿到情报就够了，其他的，无论怎么样，我都不会在意。】
　　【龙羽老板：你因故旷工的时候我会和你的主管解释的，另外钱的事情也不用担心，我之后会打给你！别生气了……】
　　【周若羽：哼！不用，担不起您的施舍，我自己会偷情报来换钱！】
　　周若羽嘟起嘴巴，颇为傲娇的这么回复了一句，屏幕对面的顾家辰略有些无奈，但还是紧张兮兮的继续打字道：
　　【龙羽老板：好，好吧……不用太着急，顾家辰的家里可能没什么太珍贵的情报，他是个很不喜欢公私不分的人，估计不会往家里带太多情报，你慢慢来就好。】
　　啧，看着自己老板的奉告，周若羽当场翻了个白眼，随后咂了砸舌，这个龙羽老板，什么水平啊，还指导上自己的间谍工作来了！
　　他有自己了解顾家辰吗？
　　哼，自己就是顾家辰肚子里的蛔虫，自己连……顾家辰都品尝过！
　　什么不把情报带回家，上一次那个直播软件demo是怎么来的？还不止自己在顾家辰家里的电脑上拷贝到的？
　　咳咳，虽然不是在同一个房子里吧，但是不都是顾家辰的房产吗？那个别墅顾家辰还去的频率更低点呢，周若羽就不相信了，这死对头每天都回的家里，情报还能少了？
　　明明，自己都已经看到了无数，像rpg小黄油里特殊交互提示一般的闪亮的黄星星了啊！
　　就是，诶？那个床铺上怎么冒出来一个粉色小爱心呢？
　　咳咳……总，总之！
　　【周若羽：不用您担心了，我心里有数，谢谢关心！】

第一百七十六章 才不要当家庭主妇！
　　得，这小兔子肯定是没听进去自己的话。
　　顾家辰有些无奈，看来自己今天是彻底给小兔子惹生气了，小兔子已经完全进入了倔强状态，根本就劝不回来了。
　　问题是自己确实没在家放什么情报啊，小兔子就是掘地三尺，顾家辰都不觉得他真能找出来什么有价值的情报出来。
　　好歹等自己先回家去给她放两份情报再找啊，要不然肯定要把家翻的一团糟了。
　　顾家辰苦恼地抓了抓脑袋，半晌，才终于想出来了一个办法来，也许……
　　能让小兔子老实一下，先别做无用功？
　　于是，顾家辰默默打字又道：
　　【龙羽老板：好吧好吧，既然如此，那也没办法了，就照你说的办吧……不过，周若羽小姐，在龙羽工作的事情也不要放下啊，要不然，长期旷工，按照公司的规章制度，我也不好弄的。】
　　嘶——
　　这，这还是个人吗？！
　　看着老板发来的消息，周若羽一脸郁闷，果然自己碰见的老板都是王八蛋，资本家一个个都没有良心！这这这，这么压榨自己，只要好用，就往死里用是吧！
　　呜……
　　自己都被顾家辰欺负成这样了，既然还让自己去上班。
　　半晌，黑长直小萝莉长叹了一口气，不过转念一想，嗯……
　　兴许，这也算是个逃避死对头的手段吧？
　　毕竟，呃……之前自己上班的时候，顾家辰就一直都是基本上只有周六周天才约自己出去玩的！
　　他应该也知道当社畜挺累的，所以还会稍微体谅自己那么一下……嗯，这么看来，顾家辰甚至都比自己老板体贴人！
　　所以，如果自己现在再跑去上班的话，最好每天都累成狗一样，就算回了家，一脸要死的模样，死对头肯定也就不会再折腾欺负自己了，他……他应该不忍心吧？
　　要是还折腾，那自己就哭，就闹，就玉玉，就要紫砂，要么死对头不折腾自己了，要么他把自己扣在家里，反正要么当社畜逃避调教，要么被调教成绒布球躲避工作，横竖不亏啊！
　　咳咳，总之，这样的话，至少周一到周五，自己都会是比较安全的了吧？也就是周末风险比较大一点，实在不行就一到周末就装病什么的……呃……
　　总之，这样一来，自己虽然住在了死对头的家里！但是和住在自己家，每天上班，也没有什么差别啊！
　　我超，天才！
　　黑长直小萝莉顿时眼前一亮，感觉这个方法的确好，她当即又对工作充满热情了！拿起手机就回复道：
　　【周若羽：好好好，你放心吧老板，我马上就回去上班！咳咳咳……不过，就是有一个问题就是，那个……我不想继续干直播了，老板你能不能和主管说一声，别让我干直播了，就让我回策划部吧，实在不行，回客服部也行啊，我在哪干的其实挺好的！】
　　黑长直小萝莉是认定要当个客服小妹了，不过顾家辰还是思考了一下，随后捏捏下巴，为少女想了一个好去处。
　　【龙羽老板：这样吧，最近公司要和另外一家公司合作搞一个游戏项目，我安排你去那个项目组吧，具体工作就是和那家公司的人对接一下项目，你最近专心做这个就好，奖金很多。】
　　嗯……
　　这……
　　周若羽还真没接触过这种两家公司合作的项目，不禁捏了捏下巴，犹豫了一下，不过片刻后，想着回去当客服也是沟通，和别的公司对接也是沟通，好像没啥区别啊……唯一的问题好像是……
　　【周若羽：嗯……冒昧的问一下，我们是甲方吗？】
　　【龙羽老板：……】
　　【龙羽老板：没什么甲方乙方的说法，不是外包，是合作，按照规则流程走就好，没啥大困难。你要是愿意的话，下午就去报道。】
　　【周若羽：好嘞～谢谢老板～！】
　　嘿嘿嘿，看起来，这还是个肥差嘛！
　　既然自己老板都这么说了，那周若羽当然是不客气了，当即便接下了这个活，准备在新项目里大展拳脚了！
　　咳咳……不过，在大展拳脚之前，好像还有些问题需要少女先好好处理一下。
　　最首当其冲的问题，便是，周若羽觉得自己去上班去，还是得给顾家辰报备一下的。
　　毕竟死对头是老板，他的工作时间是可以弹性制的，但自己不行，所以偷偷上班根本不可能，万一他什么时候回家，然后发现自己不在，以为自己跑了怎么办？
　　周若羽可不敢被死对头这么认为，毕竟她连趁着死对头不在家偷偷搬出去都不敢，谁知道顾家辰会如何发疯的再把自己抓回来，到时候会被怎么调教，周若羽都不敢想。
　　于是，周若羽决定，还是得提前跟死对头报备一下！
　　她低下头去，又找到了顾家辰的微信号，然后默默编辑了消息。
　　【周若羽：顾总，公司催我回工位了，有不少同事等着我对接呢，我得去上班去了，等我下班回家再给你做饭吧……或者，提前做好你回来热热也行！】
　　唔……发送完这段消息之后，黑长直小萝莉沉默了一会，呀，仔细看看自己发出去的内容，怎么有一种很奇怪的感觉呢？
　　就好像，一个受够了每天在家做家务等男人回家的主妇妻子，终于受够了这种无聊的生活，可怜巴巴地向丈夫祈求让自己出去工作一样？
　　呃……这，这应该不能算是自己的想象力太丰富了吧？确实有这种感觉啊，好奇怪。
　　周若羽深吸了一口气，很快，便得到了顾家辰那边的回复。
　　【顾家辰：可以的，一个人在家很无聊吧？那就上班去吧，做饭的事情不用担心，我把做饭阿姨叫回来就是了，你就每天上完班之后回家吃饭就行了，小兔子。】
　　咕……
　　这，这么好？
　　周若羽眨了眨眼睛，感觉自己都快要被死对头给治愈了，咳咳，没想到自己也有一天能在下班之后吃上别人做的饭……呀，只是一下子就理解了为什么死对头那天那么感动了呢～
　　不，不对，自己甚至超越了死对头！毕竟死对头还能吃做饭阿姨
　　做的饭，自己嘛……反正在梨花市独居肯定不行。
　　好了，困难都解决的都差不多了，那么现在只剩下一个问题。
　　自己好像都忘了一个人了，顾雪……
　　前女友那边怎么办？
　　好像跑路计划进行的不是很顺利啊！

第一百七十七章 想看若羽被欺负的样子
　　呃……
　　在考虑了半天前女友那边的问题之后，黑长直小萝莉终于大彻大悟，明白了一件事情。
　　那就是……
　　与其提升自己，不如指责别人！
　　有什么可跟顾雪解释的啊？有吗？
　　没有！
　　呼……或者说，要不是她做计划做的那么不周密，害自己被死对头当场拦截了，自己昨天晚上会被欺负的那么惨吗？
　　不会！
　　咕……所以，自己昨晚被欺负的那么惨，顾雪至少也要负一半的责任！自己不指责她，朝她要点精神损失费就算好的了，凭什么还要想怎么跟她解释啊？
　　配吗？配吗？
　　周若羽深吸了一口气，不过终究还是选择了跟顾雪说明一下情况，至少，从顾家辰身边跑路的计划，自己还是没打算改变的，顾雪毕竟还是想要帮自己的，大概吧。
　　更何况，万一就这么和顾雪断了联系，她跟死对头说自己以前的事情怎么办？
　　还是得先稳住这个姑奶奶，稳住她。
　　于是，黑长直小萝莉又默默给顾雪发去了消息，这次的内容十分简单！
　　【周若羽：顾雪，情况有变，昨天我明明都已经出门坐上车了，结果硬生生被顾家辰给从出租车上拦下来了，然后被他劫回了家里……】
　　【周若羽：他应该已经看到了那个手环上的消息了，但是没和我明说，只是暗示了我一下，让我别接触了，我估计他会自己去调查那个假男友的事情，我已经和我选定的人选交代好了，问题不大。】
　　【周若羽：总之……顾家辰现在不让我搬出去，我可能还得住在他家一阵子了，下一步的行动暂时推迟一下吧，反复刺激他，我怕他直接把我关小黑屋里去了。】
　　……
　　叮咚～
　　突然响起的微信提示音，将趴在沙发上困着的顾雪瞬间惊醒，她的脑袋瞬间懵逼了一秒，半晌，看着周若羽家的天花板，才逐渐反应过来，随即连忙爬了起来。
　　揉了揉杂乱的头发，又看了一眼面前一堆被泪水沾湿的纸团，顾雪连忙打开了消息，方才看到了若羽发来的几条内容。
　　若羽……若羽被爸爸给抓回去了？！
　　嗯？
　　在若羽家等了她一天的顾雪顿时嘴角一阵抽搐，顿感心累憔悴，这……怎么和自己的构想一点都不一样啊？！
　　不过……半晌，顾雪还是抿了抿嘴，随后长舒了一口气，擦擦眼角，不禁露出了如释重负的笑容来。
　　呼～太，太好了，若羽没有反悔，她还是想要从爸爸身边跑路的！
　　自己还以为若羽不想回来了呢，还以为她之前和自己聊天只是缓兵之计，实际上根本不打算走，要死心塌地跟着爸爸了呢。
　　原来只是被抓回去了啊，真……真是不知道该怎么说了，也，也算是个好结果吧，至少比自己想的要好太多了……
　　诶，不对啊！
　　等，等一下，若羽如果被抓回去的话，她……她又是怎么得到爸爸的原谅的？
　　嘶……
　　难，难道说……
　　【顾雪：若羽，他是不是……又，又欺负你了啊？】
　　【周若羽：嗯……】
　　【周若羽：还真是！】
　　【周若羽：被他欺负的特别惨啊，呜……还，还拍下来了，顾家辰那家伙说要等以后再放给我看什么的，呜～】
　　【顾雪：？！】
　　顾雪的心脏一阵激烈的跳动，一时之间竟有些慌神，一股说不清楚是悲哀还是兴奋的异样感在脑海之中飘忽了一阵，半晌，她不禁深吸了一口气。
　　好……好像，看，看一下……
　　若羽是怎么被欺负的啊？
　　她和爸爸，除了打屁股，还……还做过更加过分的事情吗？
　　呼……呼……
　　好像……看一下。
　　为什么，明明看了那种东西，自己不是应该会生气烦躁的嘛？可是现在，为什么现在，心中又那么好奇，就好像知道一本小说是虐文，却又好想去点开看一看……
　　唔！！
　　于是，最终，顾雪还是默默拿起了手机，随后打下了那罪恶的一句话。
　　【顾雪：视频，可以发给我看看嘛，若羽……】
　　【周若羽：诶？！】
　　握着手指的黑长直小萝莉当场愣在了原地，对着前女友的话好一阵品读。
　　视频？
　　什么视频……嘶，不，不会是……刚才说的那个，顾家辰拍下来的cos视频吧？！
　　不不不不……不是？哈？！
　　顾雪居然想要看自己被顾家辰欺负的视频？！
　　周若羽的脑袋嗡的一声，当场懵逼在了原地，还，还能有这种操作的吗？！自己的前女友想要看自己和包养自己的顾家辰的……视频？
　　顾雪的脑袋没出什么问题吧！那可是……记录自己怎么被顾家辰欺负的视频啊喂！又不是自己反过来撅了顾家辰的视频，那玩意一点都不解气啊喂！
　　她之前哭着质问自己，委屈成那个样子了，要是真看到了那种视频，不是纯纯的给自己找罪受吗？所以为什么？为什么她想看啊？
　　难道顾雪想要看自己被欺负？她……她什么时候生出来的这种恶趣味？难道前女友还有什么自己不为人知的小癖好吗？
　　嘶——
　　不，不要吧，再这样表现下去，周若羽都要开始怀疑，这所谓的帮自己从死对头身边跑路的计划，是不是这俩人商量好了，合伙给自己布下的陷阱了！一个想要欺负自己，一个想要看自己被欺负……而且这两个人关系还那么亲密……
　　万一等哪天自己彻底沦陷了，结果突然被顾家辰带到顾雪面前，看见自己前女友也是一脸兴奋，接下来展开一番激烈的三人运动……
　　咳咳咳……
　　后续剧情……黑长直小萝莉也不知道该看什么了，好像有个本子叫什么……共……共堕？
　　要命了啊啊啊啊！
　　黑长直小萝莉吓得连忙摇了摇头，随后赶紧打字道：
　　【周若羽：我手里没有什么片子啊，顾家辰拍完就保管起来了，而且他也不会给别人看的，跟我保证过了！】
　　【周若羽：还有，为什么要看那种东西啊！！很羞耻的啊啊啊！再，再跟我要这种东西我生气了，太过分了点吧！】
　　【顾雪：对，对不起，我刚才脑袋抽筋了！若羽别生我的气，我不看了对不起对不起……】
　　呼～
　　半晌，看到前女友着急的语气，周若羽才终于舒了一口气，看来，前女友只是抽风了一下子啊。
　　安……安全了，大概吧。

第一百七十八章 为清纯代言！
　　斥责了前女友一番之后，这个长久以来，自己一直搞不定的病态少女，终于算是乖了一回了。
　　在反复跟自己保证，她绝对不是有什么恶趣味，只是单纯的脑子抽风之后，周若羽总算是放下了心了。
　　顾雪毕竟还有她自己的学业要忙，而周若羽最近也要专心搞工作了，所以，两个人商量了一下，决定还是暂时保持一下静默状态，等待机会再利用起这个编排出来的假前男友来。
　　既然这样，周若羽也就不用再跟顾雪联系了，结束沟通之后，周若羽终于放下了手机，随后长舒了一口气。
　　呼……总算解脱了。
　　有一说一，说实话，跟顾雪沟通起来，周若羽感觉比自己跟死对头沟通都费劲呢。
　　在她面前，自己受到的压力，甚至要比自己被死对头调教的时候还要强。
　　毕竟，当顾家辰在调教自己的时候，自己虽然能感受到巨大的压力，但是那些压力能够转化为某种奇妙的，受迫般的快感啊，还是能让自己感受到奇妙的兴奋和快乐的，就，就和拨弄开发小樱桃似的。
　　但是和前女友聊天，那就真是纯粹的压力了，没有任何兴奋可言，只有时刻担心这个地雷系重女会不会在什么时候突然在自己面前爆炸，那……自己可就有的遭罪了。
　　这么说来，死对头给自己提供的情绪价值竟然没有太负面？
　　好……好神奇的结论哦，有点冲击到周若羽现在脆弱的价值观了，咳咳……
　　……
　　之后，利用上午最后一点在家呆着的剩余时间，周若羽浅浅在家翻找了一下顾家辰家所隐藏的各种绝密情报，结果嘛……自然是一无所获。
　　嘛……不过实际上是因为时间太紧，周若羽也没仔细一个个翻看，死对头在家里好像也没放什么东西，就好像这地方对他来说就是个单纯睡觉吃饭的地方，周若羽很是困惑，实在找不出收获的她，到最后只能无奈地铩羽而归，随后不禁叹了口气。
　　真是失败啊，失败～
　　结果到最后，自己在死对头家里只白白受到了欺负，一点收获都没有吗？
　　可恶啊，再这样下去，自己以后面对龙羽老板对自己业务能力的质疑，就真的要无言以对了啊！
　　商业间谍的前途也是摇摇欲坠……
　　啊啊啊！不行，回头自己还得找，自己就不信了，死对头真就能在家里不留一点蛛丝马迹嘛？
　　自己非得给顾家辰房子的地板都掀开不可，嗷呜～！
　　……
　　咳咳，仔细想想，算了，反正间谍事业又不可能一直干下去，自己还是找准时机，早点跑路吧。
　　呼～
　　周若羽深吸了一口气，左思右想，感觉还是早点做任务拿到十万成功值，直接变回去跑路的比较好啊……
　　紧接着，黑长直小萝莉又在家里转了转，犹豫之中，还顺手给死对头做了个午饭，把饭菜放进保温箱当中，随后写了张纸条贴在上面。
　　【TO顾总：我已经做好午饭放在这里面了，顾总要是还没吃饭的话，就吃这些吧。】
　　嗯……
　　咳咳，这个，不是什么爱心便当啊，不，不是……只是增加死对头对自己信任的……
　　一点绿茶小把戏而已～
　　哼哼哼，深感自己茶艺又上升了一点的周若羽，终于拍了拍手，然后决定回公司上班，去新的联合项目部报到去了。
　　出门之前，黑长直小萝莉还专门在镜子前打扮了一下。
　　穿着嘛……
　　上身是一件宽大松弛的白色体恤，前面还印着一只可爱的三花猫，下身则搭配上一条蓝色热裤，脚上踩着的则是一双白丝连裤袜！
　　主打的就是一个，最简单的涩气，最极致的清纯！
　　嗯，今天也要为清纯代言～
　　咳咳咳……忽略掉昨天晚上打扮成小魅魔和死对头大战一夜的事情，唔……至，至少自己还是个雏！清……清纯极了！
　　谁，谁不服？有本事，自己路过你身边的时候，你别看啊！
　　……
　　少女的自信其实是有道理的，因为即便打扮的这么朴素，少女那一双被连裤白丝包裹着的玉腿，以及靓丽的热裤，清纯之中带着一丝诱惑的白体恤，已然足够吸睛了。
　　下午来到公司上班之后，周若羽走了一路，就被路过的男同事看了一路。
　　给少女盯的都有点不好意思了。
　　有，有那么好看吗？自己今天的打扮，和平常的长裙比，也没有那么夸张吧？
　　当然了，今天第一次进新项目，黑长直小萝莉也特意打扮了一下，化妆对她来说依旧挺难的，只能跟着博主学一学，有一说一，看那些本身素雅不怎么好看的化妆博主们化妆，有时候真的挺挑战神经的……
　　但是素颜好看的，化完妆又没有那种震撼感……这就很纠结，严重拖慢了颜狗少女的学化妆进度，当然了……少女本来也比较懒，觉得自己学化妆学会也没啥用，毕竟将来还是要变回去的。
　　不过这种需要给大家留下一个好的第一印象的场合，画画淡妆还是挺好的，至少能让黑长直小萝莉自信一些。
　　一路来到了公司临时划出来的新部门，周若羽刚到，就被自己的老主管拉过去开会了。
　　黑长直小萝莉一脸无语，望着主管就表示，“怎么还是你啊？主管……”
　　啧……这家伙，今天上午才刚刚告完自己的状呢！更别提之前还硬拉着自己当主播了，周若羽现在看见这人，讨厌的都直牙痒痒。
　　不过这位主管貌似并没有意识到少女的情绪，而且，他还没意识到周若羽的后台有多硬，此时此刻的他，还以为周若羽突然被火线调入新项目组，是因为自己之前跟老板说她旷工，给老板惹生气了，才把她调岗的呢。
　　看到周若羽被从主播这种肥差上“贬职”下来，还一副无所谓态度的模样，主管当即就有些恨铁不成钢的叹了口气，随后才无奈地讲道：
　　“我是兼任这个项目的主管啊！唉，周若羽，我知道你心里有意见，但是就算这样，也不能影响到工作啊，这个新项目部发展前景也是不错的，在这里好好干吧！”
　　“兼……兼任……”
　　周若羽的嘴角一阵抽搐，好家伙，都调岗了，还能兼任上了！
　　不行，自己得找个借口，让老板给这家伙从新项目部踹了，这看着也太烦人了啊！
　　诶，好像有哪里不对？自己……也不是龙羽的女主人吧？

第一百七十九章 叶莉莎（新的一月求月票）
　　虽然对自己的老领导颇有些微词，不过好不容易来了新项目组，周若羽也不想当什么刺头。
　　要自己去开会，自己就去呗，反正这是项目组的第一个组会，人人都要参加的，以后估计还会有很多。
　　对于这个新项目组，周若羽仍然一无所知，于是，半晌，黑长直小萝莉还是主动跟主管问道：
　　“嘿嘿，那个……主管，我听说这个新项目组待遇什么的还不错啊，是和别的公司合作的项目什么的，呃……是跟哪家公司合作啊？是游戏公司吗？”
　　跟龙羽合作的公司，应该也是游戏公司吧？毕竟自己好像听老板提过什么联合开发之类的，如果不是游戏公司的话，那大概就是一些ip改编之类的了，那种项目貌似没什么油水可捞啊。
　　面对周若羽的提问，主管也没藏着掖着，直接跟周若羽讲道：
　　“是游戏公司，叫……爱丽丝，爱丽丝游戏，你玩过他们公司的游戏吗？”
　　“呃……什，什么？爱丽丝？”
　　周若羽沉默了片刻，半晌，又歪了歪头，惊喜道：
　　“外企吗？龟龟，龙羽要整国际化项目了吗？这是要搞游戏出海战略了啊！咳咳，也是，我就说嘛，咱们家的那些个页游在国内早就没有市场了，改成手游或者H5小游戏，做做本地化，去骗那些有钱的外国人的钱去多好，还能算是出口创汇呢！政策上都有扶持的！”
　　嘿嘿嘿，重点是……这种骗氪的项目，奖金什么的肯定挺高的啊～
　　“想啥呢，你以为外国人都是石油佬啊？人家也不是人傻钱多的好吧……而且这爱丽丝游戏也不是什么外企，就是国内的一家游戏公司，主要做的项目是二游，这次和我们公司一起搞一个老ip的手游，龙羽这边还挺重视的。”
　　主管如此跟周若羽解释了一下，黑长直小萝莉顿时眨了眨眼，呀……
　　这样啊～
　　那就……咳咳，老实说，那就没什么可期待的了，这和自己最开始猜的也差不多嘛，而且老ip开发，原来项目组的成员话语权肯定很重，感觉自己被调过来也就是打打下手的。
　　算了，打下手就打下手吧，反正周若羽是大合同，工资能到手就行！不想奖金的事情了！
　　如此，怀抱着这样的想法，周若羽默默跟主管一起走进了会议室，当然了，主管他自然是神气腾腾地坐到了龙羽这边核心的位置上，黑长直小萝莉嘛……
　　当然是随便找个角落坐下了。
　　话虽如此，不过少女其实还挺受欢迎的，刚一走到会议室的后头，就有好几个周若羽都没啥印象的男同事拍着他们身旁的位置，颇为热情地招呼道：
　　“若羽，坐这边坐这边！”
　　嘶——
　　自己已经那么受男人欢迎了吗？这……
　　不过最终，周若羽还是找了个女同事旁边的位置坐下了。
　　咕……主要是，有点害怕顾家辰会看到自己和别的男人坐在一起的话，会再把自己抓过去调教什么的，毕竟昨晚已经在床上发过誓了，所以……就算很受欢迎，周若羽还挺开心的，不过自己还是离别的男人远一点……
　　不对，是离所有男人都远一点啊！
　　……
　　很快，会议室里就装满了龙羽和爱丽丝两个游戏公司的人员，龙羽这边男员工多一点，而爱丽丝那边则显而易见的女员工多一些。
　　周若羽面前的位子一直空着，但好像也没等谁，组会就这么直接开了起来，会议主要还是由少女的主管主持的，由于是第一场会议，所以一开始都是些场面话，后面才是些规章制度，工作安排之类的。
　　黑长直小萝莉听的并不是很仔细，重点全放在看爱丽丝那边的女职员们的颜值了，嘶……有一说一，这二游公司为什么女员工质量都这么高啊？真的做的不是乙游嘛？
　　搞得黑长直小萝莉都想当场跳槽到爱丽丝那边去了！这不跟天堂似的？
　　话说起来，爱丽丝好像不在梨花市吧？所以这些员工算是……出差？
　　正当周若羽左思右想之时，突然，会议室的大门被猛然推开，一个靓丽的身影猛然出现在会议室门口，随后，宛如一颗金色流星一般，快步冲向了周若羽对面的那个空位，边冲还边喊道：
　　“对不起对不起，我的车堵在路上了，实在对不起！”
　　好家伙，这是什么情况？！
　　黑长直小萝莉震惊地当场眨了眨眼睛，等待那位金发美少女慌慌张张地终于在她对面坐定，现场的场面也才终于伴随着金发少女长舒一口气而逐渐平静下来。
　　终……终于赶上了！
　　……嘛？
　　咳咳，好像还是迟到了呢……
　　金发少女的嘴角不禁颤抖了两下，随后心虚的看向了爱丽丝公司这边的领导，那个女领导当即就瞪了金发少女一眼，随后拍了拍桌子，开口质问道：
　　“叶莉莎，新项目开工第一天你就迟到！”
　　“咳咳咳……这个，不好意思啊主管，我真的是路上堵车了，啊唔～”
　　名叫叶莉莎的金发少女不好意思地吐了吐舌头，那双蓝宝石一般的瞳眸之中露出俏皮的神色，这是她逃避指责的秘诀，可爱的卖萌动作，往往能让指责她的人一时之间都不知道该说什么好。
　　当然……遇到性格认真的，也可能会被训得更厉害，到时候只要再装可怜就可以了，咳咳～
　　“你早出门一点不就好了吗？少化点妆，素颜上班就可以了，我们不是主播公司，也没几个男同事，你又不用当主播，又不用勾搭人，收拾的那么好看干什么！”
　　女主管似乎也早就对叶莉莎的这套说辞有免疫力了，不过，毕竟是第一天，还是当着那么多人，尤其是还有一半别的公司的人的面，女主管也不好多说什么了，只是冷声警告了句，“下次注意！”
　　随后，女主管又转过头来，冲着龙羽这边的主管讲道，“抱歉，请您见谅哈，这小姑娘叫叶莉莎，今年刚毕业的学生，公司把她派到这里就是锻炼一下的，不太懂事，因为太可爱了，我们平时有点太宠她了，她以后要是惹出什么麻烦来，你就跟我说就好……”

第一百八十章 表妹杀过来了啊！（求月票）
　　“咳咳，没问题啊！呀，这些刚毕业的学生都是这样的，遵守规章制度的观念还不是很强，大学里散漫惯了，尤其是女孩子，你还舍不得说，就想宠着来。我们部门也有这么一个女孩子啊，叫周若羽，也差不多吧，哈哈～那个，就是那边那个穿白体恤的，若羽～”
　　主管还开始拿自己套起近乎来了，看样子这两主管聊的还挺投机的啊，要不然你们两个直接原地结婚啊，我他喵的直接随份子钱算了，就别点自己的命了啊！
　　周若羽内心在咆哮着，脑袋在猛猛的低着，目光是不敢直视前方的，身体是生怕别人看到，恨不得当场找个地缝钻进去的。
　　一切只因为……
　　这个叶莉莎是自己的表妹啊啊啊啊！！！
　　没错，自打一开始，那个金发双马尾冲进会议室之时，周若羽的心脏就猛然咯噔了一下。
　　当她看清楚了对方的脸之后，少女的心算是彻底死了。
　　没错，眼前的这位金发少女，便是周若羽从小到大，最害怕的女性之一，那个小时候天天骑在自己身上，薅自己头发的……金发混血小萝莉！
　　那头金发并不是染的，而是天生混血，叶莉莎的爸爸是德国人，不过在国内做了很多年生意了，蓝宝石一般的瞳眸嘛，这个貌似是姨妈的基因，周若羽的妈妈也是，自己变身之后也是……
　　她已经长得那么大了啊……呃……说的不是欧派，不对……应该是不只是欧派。
　　两个人同龄，大概只差了一两个月出生，所以小时候的关系真的很好，这几年上了大学，慢慢联系的少了很多，周若羽只是偶尔在妈妈那边看过叶莉莎的照片。
　　却不想，再一次见面，周若羽还是一眼就认出了对方，尽管少女依然长得亭亭玉立，甚至还经过了一次二轮发育。
　　嘶——
　　但这并不是一个重逢的好时机啊！这这这……周若羽还是第一次变身之后，直面自己的亲戚呢！
　　自打发现了对方就是自己的表妹，而且从女主管口中得到确认之后，黑长直小萝莉便顿时陷入了慌乱之中。
　　一开始，少女是打算回避一下视线的，毕竟叶莉莎也不知道自己变身的时候，她应该是认不出自己吧？自己只要别一直盯着她看，显得自己很慌就好……
　　但，很快，自己主管那边的呼唤，又瞬间给周若羽推倒了风口浪尖，伴随着一声声“周若羽，周若羽！”，黑长直小萝莉当场两眼一黑，不是，能不能别叫了啊！
　　果不其然，在听到了这个名字之后，叶莉莎立刻便看向了自己这边，目光之中好像还带着一点好奇。
　　周若羽只能赶紧低下头去，用手捂住了自己的脸，也不敢回主管的话，内心之中，顿时便纠结了起来。
　　怎么办？这这这……这该怎么办啊！这到底该不该承认自己是周若羽啊！
　　呜……
　　少女现在无限后悔，自己当初变身之后没有改个名字再重新出来做人，也许是因为从前的名字太过于中性了吧，顶着现在这个模样也丝毫没有违和感。
　　但是，没改名字这件事现在已经耽误了自己两次了啊，一次是顾雪，一次是叶莉莎，这这这……
　　嘶——
　　半晌，周若羽还是深吸了一口气，放弃了装死的想法，想来也是，毕竟自己估计还要在这个项目部待很久呢，表妹早晚都会知道自己的名字的，就当是重名了！
　　于是，少女当即站起身来，随后猛地一拍桌子，转头看向主管，恶狠狠地嚷道：“什么事？！”
　　“咳咳……没，没事，就是奇怪怎么喊你，你没回话……”
　　主管都有点被周若羽给吓到了，连忙说没啥事，少女当即白了主管一眼，随后不爽地坐了回去。
　　抬起头，少女又意外的和叶莉莎对视了一眼，自己的小表妹冲着自己轻轻眨了眨眼，周若羽吓得连忙撇开视线……
　　然而，这似乎让叶莉莎更加有些……好奇了～
　　……
　　在两位主管主持的废话通篇的回忆终于结束之后，周若羽当场就提前收拾好了东西，随后准备跑路。
　　却不想，因为走的太着急，少女刚站起身来，手里的一搭文件纸便顿时洒落一地。
　　几个好心的同事立马帮忙来捡，还帮周若羽重新排起了顺序，原本以为这样可以增加女神的好感度，只可惜……
　　黑长直小萝莉此时此刻已经快要急哭了。
　　救命啊，别排了，自己真的只想赶紧跑出会议室啊！
　　少女逃离表妹的心有多么急切，她此刻就有多慌张，好不容易重新拿到了文件，刚准备出门，随后……
　　担心的事情，终于还是发生了！
　　“诶，停一下！先别急着走啊，小羽哥！”
　　背后突然传来的一声呼唤，让周若羽本能地停下了脚步，等她反应过来想赶紧拔腿就跑之时，金发双马尾少女的小手就已经搭在自己的肩膀上了……
　　于是，无奈，周若羽只能默默转过头来，看着金发少女那副坏笑的模样，心中不禁咯噔一声。
　　坏，坏了，不会被认出来了吧？！
　　不是，这能被直接认出自己是她表哥来？！这也未免有点太夸张了吧，顾雪可是和自己谈了四年恋爱的前女友，她也都是因为发现了超自然现象的存在，才敢大胆推测自己就是周若羽本人的。
　　这这这……自己表妹凭什么能一眼看破啊？！
　　嘶——
　　不过，事实上，黑长直小萝莉的担心完全是多余的，因为叶莉莎其实并没有思维跳跃到会把眼前的少女，和自己的表哥联系起来，那也太夸张了点吧？
　　此时此刻的金发双马尾少女，只是觉得这个和自己表哥重名的女孩子，好像很有趣而已～
　　而且，还意外的有点……可疑？
　　叶莉莎也不知道她为什么会有这种感觉，但少女的心虚大概一定是原因之一，看着眼前这个连直视自己都紧张地要死的黑长直小萝莉，叶莉莎当即露出了几颗小虎牙，随后笑道：
　　“呀～我就这么叫了你一声，你居然还真的回头了呢～好奇怪啊，明明，我刚才在喊的，是我对我表哥的称呼哦～周若羽小姐？”
　　ps：新的一月，求月票喵喵喵！orz

第一百八十一章 很难避免自来熟啊！
　　“嘶……啊不不不不，不是，我，我是那个……听，听错了！咳咳，没错，我听错了！以为是在叫我的名字了！所以才能回过头来的，哈哈……”
　　面对表妹那饶有兴趣地询问，慌张之下的周若羽好一阵急中生智，才想出了应答的策略。
　　看着周若羽在那边紧张的模样，叶莉莎当即歪了歪头，随即讲道：
　　“听错了？周若羽和小羽哥，差别还是挺大的吧？”
　　“呀，这个……我平时朋友也会喊我小羽什么的啊，所以听错了也很正常吧！咳咳咳……总之，你想说什么啊？莫名其妙拦住我很奇怪诶！放……先放手！”
　　眼见着一时算是跑不了了，黑长直小萝莉只能深吸了一口气，随后开始认真跟自己的表妹周旋起来，叶莉莎也感觉自己貌似有些不讲礼貌了，连忙松开手来，随后对着周若羽讲道：
　　“咳咳……不好意思啊，是我冒昧了。先自我介绍一下吧，我叫叶莉莎，22岁，是爱丽丝公司的一名策划，我之所以喊住你，一来是因为你的名字很巧合的和我表哥重了呢，而且我刚才看了看花名册，一字不差，差点给我吓了一跳，还以为你是我表哥女装呢～咳咳咳……不是说若羽你长得像男孩子的意思啊，是因为，我那个表哥长得也挺清秀的，嘿嘿～调侃一下调侃一下～”
　　听着叶莉莎的自我介绍，周若羽都快汗流浃背到体恤都快湿了，救命啊，不要跟我这么自我介绍了好不好，自己明明啥都知道啊。
　　而且，长得清秀是个什么鬼评价啊，表妹你哪怕睁开眼睛仔细看看呢，别的不说，就自己这个一米五五的娇小身材，怎么可能和原来的自己比啊，自己虽然当初也没有顾家辰那么高，但是也不至于这么矮吧！
　　咋可能是自己的女装啊！
　　咳咳……只不过，是被破系统变身了而已。
　　周若羽还没在心底里吐槽完，那一边，叶莉莎就已经开始继续讲起来了，她亲切的贴到了周若羽身边，随后相当自来熟地又开始讲道：
　　“这第二个理由嘛，嘿嘿，自然是因为若羽你长得很可爱啊，超级符合我的萌点！！！而且又和我的那个失踪了似的的表哥重名，所以我觉得我们两个很有缘分啊，可不可以认识一下呢？我想要和你交个朋友！”
　　说着话，叶莉莎便自然而然的伸出手来，那么一只白嫩细致的小手摆在周若羽面前，然而黑长直小萝莉却根本不敢接啊，少女只感觉两眼一黑，连忙又深呼吸两下，半晌，努力压制住自己慌乱的情绪，呆萌的大脑飞速运转！
　　要不要接受！
　　咳咳咳……从不想暴露的情况来说的话，周若羽感觉自己肯定是要离表妹越远越好的，就算正常人的脑回路很难想到性转的情况，但是，如果真跟表妹交上朋友了，周若羽也怕相处中的点点滴滴，容易让表妹察觉到什么。
　　别的不说，哪怕什么都没被发现，日后变回去之后，自己重新跟叶莉莎见面，周若羽都能想象的出那个场面了。
　　“诶！表哥，我跟你说，我之前有个朋友，女孩子，和你的名字一样诶～超可爱超可爱的那种合法萝莉！嘿嘿，要不要我给你介绍一下？你们两个还挺有缘分的～不行你为她改个名字吧～”
　　绝对会被这么调侃的啊！
　　嘶——
　　更不要提，说不定这个介绍环节都不一定能拖到自己变回去呢，万一哪天表妹直接一个电话打给自己，要给自己介绍黑长直小萝莉，结果……自己的电话当着她的面响了起来怎么办？
　　咳咳……自己能拖到现在，家里人都不知道自己是什么情况，全靠不视频不语音，偶尔发微信给父母报个平安，他们两口子恩爱的很，知道好大儿在外面还没饿死就行了。
　　可要是叶莉莎开始找起自己来，结果发现找了一圈，自己就在她身边……这……
　　周若羽感觉自己的人生就真的要开始相当炸裂了，甚至要比顾雪发现自己的身份还炸裂！
　　毕竟，前女友，自己还能靠着打打感情牌稳住她，这小表妹可是个纯种的调皮鬼少女啊！
　　寄……
　　换言之，就是和叶莉莎真交上朋友了，也许会有点风险，但是她大概率还是认不出自己的吧。
　　可是……如果拒绝的话，这……这小手都伸到自己面前了，再配上那双和自己一样的蓝宝石大眼冲着自己闪闪发光，周若羽倍感压力的吞了一口口水，这这这……拒绝了是不是影响不太好啊。
　　而且，这家伙貌似还对自己有着一丝怀疑，现在释放出这么友善的姿态，如果自己不答应，会不会让叶莉莎更加怀疑自己啊？
　　咕嘟……
　　唔，归根到底，自己貌似还是跟小时候一样，这么容易被这个小表妹拿捏，淦！！
　　半晌，尽管有些为难，但周若羽最终还是同样伸出手来，和叶莉莎轻轻握了握。
　　大概，算是答应了小表妹的交朋友提议了……吧？
　　咳咳，不过也不算是完全同意，实际上，周若羽已经在内心当中泛起了嘀咕，唔……不，不就是交个朋友吗，这也没什么大不了的吧。
　　主要是，谁说交朋友就一定要朝夕相处了，点头之交不可以吗？
　　自己和叶莉莎毕竟是两个公司的人，唔……虽然现在在联合部门一起工作，但是两个公司的人员，工作内容应该还是会分开的吧？
　　这样下来，估计叶莉莎也不一定会和自己有太多交际的，只是当个上下班打个招呼，平日里各干各的的那种朋友，周若羽感觉还是影响不大的。
　　所以……少女这边的战略就是！
　　交朋友可以，自来熟打咩……咩咩咩，诶？！
　　还没等周若羽在那头下定决心呢，握住黑长直小萝莉手的表妹当即就露出一脸高兴的表情，随后猛地一把抱住了周若羽的脑袋，压在她那丰满的欧派前猛地一顿揉搓。
　　“呀呀呀呀～太好了太好了，和跟小羽哥名字一样的合法萝莉交上朋友了呢～诶嘿嘿，这下不就有代餐了吗？我可以喊你欧尼酱吗？欧尼酱～”
　　哈？！
　　被当场闷住的黑长直小萝莉当场两眼一黑，不是，这这这……
　　这貌似不是很难避免自来熟啊！

第一百八十二章 没有男朋友来接吗？
　　叶莉莎实在是个难缠的自来熟，周若羽之前就有所察觉，因为小时候玩到一起去，主要都是她主动的。
　　只是，那个时候在一起玩的也只有他们两个人，所以周若羽实在没想到，叶莉莎竟然对谁都能这么自来熟，简直就像一只大金毛似的。
　　黑长直小萝莉也不知道该怎么评价，只感觉很抽象，这家伙还真把自己当成自己的代餐了啊！这让自己该怎么怎么拉远和她的距离啊！
　　哦……好像有哪里不太对劲，咳咳，貌似，自己是不能当自己的代餐的对吧？呀，这个……呃……
　　非常抱歉，呜，自己当不了什么代餐，自己依旧是正餐，只不过换口味了呜呜～
　　周若羽很想这么跟叶莉莎暗示一下，可惜估计她听不懂这种谜语，而且就算听懂了对自己也没啥好处，所以少女还是选择憋着了。
　　半晌，她才无奈地摆了摆手，随后怯生生地低下头嚷道：
　　“别……别那么喊，我又不是你表哥，不要乱叫啊，我……还是喊我若羽就好了，还有，别……别洗面奶了啊！快要闷死了呜～别对我那么热情，我……我社恐，怕生！”
　　说罢，周若羽使劲挣扎了一下，终于从表妹的洗面奶当中解脱出来了，叶莉莎有些错愕地看着黑长直少女这边，大概是因为她姣好的外貌条件，平时可爱到就算搞自来熟这一套，也没有多少人会拒绝她吧。
　　可惜啊，自来熟大金毛碰上了社恐黑长直小萝莉，看着现在个头都已经比自己高的小表妹站在自己面前，露出尴尬的神色，周若羽还是发挥了当哥哥的艺能——亚撒西！
　　她又连忙摆了摆手，随后跟叶莉莎宽慰道“唔……别紧张别紧张，我就是单纯的社恐而已，没有讨厌你的，咳咳……妹……啊不是，叶莉莎也很可爱，谢谢你愿意和我交朋友！”
　　“呼～吓死我了，我还以为要被讨厌了呢～”
　　听完周若羽的解释，叶莉莎这才如释重负，随后当即摆了摆手，然后开始换了副比较温和的态度，笑着摸了摸黑长直小萝莉的头，随后讲道：
　　“嘿嘿～没想到若羽你还有这样的萌点啊，社恐什么的，就由我这个自来熟来帮助你改善吧～放心，我会好好把握好分寸了，若羽你有什么样的问题也可以提出来告诉我，我都会避免踩雷的！呀～因为我实在太想和你交朋友了嘛，那个……商量个事情呗，不喊欧尼酱，喊欧内酱行不行～？”
　　……
　　不，不是，这不是称呼性别的问题啊，你把哥哥换成姐姐了，不反倒是在不停提醒自己，自己现在变成女孩子了嘛！还是很羞耻啊喂！
　　而且，社恐什么的不需要你来帮忙治疗啊，对待社恐人士最好的办法就是离孩子远一点，远一点啊喂！
　　呜～
　　只可惜，话都说到这份上来了，周若羽也没得说了，只能含泪默默同意了和叶莉莎交朋友的事情，然后……听着叶莉莎一口一个欧内酱，喊了一整天。
　　不是，你们爱丽丝公司的人，是不是都有点太过于二次元了？
　　周若羽这辈子第一次想要成为一个现充，真的！
　　……
　　被小表妹缠了整整一天，周若羽连新项目的文件都没来得及看多少，倒是和叶莉莎聊了不少的天。
　　从她口中也得知了这只妹系生物大学里的生活，原来这小姑娘大学参加了一堆社团，什么动漫社，辩论社，新媒体社，社死挑战社之类的……
　　反正就是周若羽光听听，人都快要立马晕厥过去的东西。
　　怪不得这家伙变成社牛了，比以前的她更能拿捏自己了……
　　反过来，叶莉莎也问了自己，嘛……身为女孩子的过往人生，对于周若羽来说自然是一片空白，真说起大学四年有什么相当了不得的事情，除了和顾雪谈恋爱，被她逼着参加各种考试以外，也没有啥值得拿出来说的了。
　　相比于自己那压抑的四年，叶莉莎似乎要爽的多。
　　所以，感觉自己也没啥好说的周若羽最后只能两手一摊，随后表示自己的大学生活没什么特别的，吃吃喝喝混了四年就过去了。
　　叶莉莎向自己这边投来了怀疑的目光，随后不解地问道：
　　“真的吗？欧内酱长得那么可爱，大学四年难道都没有被人追过吗？”
　　“呃……这个……”周若羽歪了歪头，这属实是触及到孩子的知识盲区了，呀，他也没有被追求过啊。
　　“大概……有，有吧？咳咳……不过我很社恐，随后都没有真的接触过男生。”
　　黑长直小萝莉两手一摊，编出了这么一段瞎话，叶莉莎随即又眨了眨眼，然后突然想起了什么问道：
　　“诶～？那，欧内酱现在有没有男朋友啊？”
　　“啊？”
　　面对这个问题，周若羽顿时愣了一下，原本，她明明是应该直接一口否认掉的，自己哪里来的男朋友啊。
　　可是，片刻之后，少女的脑海之中突然冒出来了一个身影，死对头的话，能不能算，呃……
　　然后又被周若羽果断快速地给按回去了！
　　咳咳咳……
　　没你的事情，先一边呆一会去！
　　黑长直小萝莉连忙摇了摇头，然后自信地表示：“没有！”
　　“哦～？真的吗？太好了！嘿嘿，那这样的话，没有男朋友来接，就可以和欧内酱一起下班了！”
　　叶莉莎欢欣鼓舞的拍了拍巴掌，呀……原来她在意的点是这个吗？
　　周若羽尴尬地咳嗽了两下，然后点点头，“这种事情可以是可以啦，本来也没有人接我下班的。”
　　“好嘞～正好，到点了！我们一起走吧！哼哼，欧内酱你家住在哪里啊？我看看顺不顺路？真是的……我现在还在住酒店呢，公司突然把我调到你们梨花市来，我都没找好房子！那个员工宿舍，啊……我就不吐槽了，环境实在太差了！”
　　说罢，叶莉莎便站起身来拍了拍手，如此讲道，周若羽也点点头，也不想加班什么的了，两个人一起结伴走出公司大楼，正当周若羽拿手机查起两个人住的地方到底顺不顺路之时……
　　突然，少女的身前走过来了一个高大的身影，抬起头，看见死对头那张冷峻的脸庞，周若羽的嘴角不禁抽搐了下。
　　“小兔子，我来接你下班了～”

第一百八十三章 他是谁啊？
　　哈？！！
　　当死对头突然出现在自己面前的那一刻，黑长直小萝莉便顿时慌了神。
　　少女做梦也没有想到过会有这么一天，自己就被顾家辰接送着上下班，看着面前微笑着的总裁大人，周若羽的脑海之中瞬间只剩下了一个念头。
　　不不不……不是，你个辰巳的老板为什么还能刷新在龙羽公司楼下啊？
　　影响也太不好了吧，你不怕被龙羽老板看到怀疑你是带人来抢公章的吗？
　　总，总之，这家伙跑过来干什么啊？
　　“怎么了？一脸错愕的表情，小兔子是没想到我会来接你下班吗？”
　　看着周若羽那涩涩发抖的模样，顾家辰有些奇怪的歪了歪头，奇怪，以前也不是没有接过啊，又不是第一次坐自己的车了，小兔子怎么那么害怕呢？
　　这其中的原因嘛……那当然是因为……
　　周若羽现在身边还跟着自己的表妹，叶莉莎啊！
　　果不其然，看着面前的男人，身旁的金发双马尾少女顿时抓了抓头皮，随后惊讶的转过头来问道：
　　“欧内酱，这位帅哥是？”
　　“啊……哈哈哈……”
　　黑长直小萝莉当场就开始汗流浃背了，这这这，这该怎么跟叶莉莎解释一下啊，毕竟自己刚刚才嘴硬说自己没有男朋友呢。
　　呃……虽然的确是没有，但是现在说顾家辰是自己的男朋友，应该是最好的选择吧？不然还能怎么说……
　　死对头是自己的金主？糖爹？主……主人？
　　呀……这个，虽然是事实吧，但是貌似和事实又有那么一点点的偏差啊，而且这个偏差是会让叶莉莎当场震惊的程度吧？自己要是真那么说了，表妹会怎么看自己啊啊啊！
　　那那那，那该怎么解释？这好像真的不太好解释了啊，毕竟，除了男朋友，谁他喵的没事接异性下班啊，呃……
　　舔狗？
　　咳咳，不过这个借口更站不住脚啊，毕竟死对头这一身名牌，身后还停着辆豪车，跟自己说话的态度也是那么主动，怎么看都和舔狗不沾边。
　　周若羽沉思了好一会，抬起头，却看见顾家辰也在饶有兴趣地望着自己，少女立刻猜出了这家伙的心思，死对头这是，也想要看看自己怎么说啊。
　　那……
　　就只能“实话实说”了～
　　“咳咳，那个，这位……这位是我的老板！哈哈哈，这不是为了生活，想要多赚点钱嘛，我就找了份兼职，每天下班之后再去打打工多赚点钱，老板人挺好的，顺路就来接我一下，算是省了通勤的钱了诶～”
　　说罢，周若羽当即便转过头来，连忙给顾家辰使了个眼色，示意他多多少少配合下自己，“你说是吧，老板？您可真是个大好人啊，谢谢老板了～”
　　“嗯？”
　　顾家辰歪了歪头，随后冲少女坏笑了下，周若羽当即便倒吸一口凉气，不……不是吧？不至于这种善意的小谎言，死对头都要当着表妹的面给自己揭穿了吧？
　　你当个人吧呜呜～
　　黑长直小萝莉顿时都快要哭出来了，生怕自己下一秒就要身败名裂，好在，顾家辰其实就是吓唬一下少女，片刻之后，他便立刻转过头来，随后冲着叶莉莎点点头讲道：
　　“是这样的，周若羽小姐在我家做些工作，我是来接她去上班的。”
　　“诶？可……可是……”
　　看着面前这对男女刚才明显的眼神交流，叶莉莎沉默了好几秒，不……不是，谁家兼职是兼职到家里去的啊？家……家政服务？
　　难不成欧内酱在这个看起来就很有钱的大佬家里兼职当女仆？
　　那，那也不至于刚见面的时候表现得那么亲密吧？这位大佬刚才好像还……还喊欧内酱，小兔子什么的？
　　难不成，大佬家的女仆都要起一个比较亲昵的昵称的吗？
　　不对劲……貌似很不对劲啊，叶莉莎越想越觉得好像不太对劲，好奇心不断膨胀起来，在原地憋了半天。
　　好在，到最后，金发双马尾少女还是泄了气，毕竟这是欧内酱的私事，自己还是别掺和了的吧。
　　“这样啊～呀，真是吓我一跳呢，我还以为这是欧内酱你的男朋友呢，心想着完了完了，小羽哥根本和这位大佬比不了啊，这下给自己选嫂子的计划泡汤了～嘿嘿，那我就不打扰了，先自己一个人回去了，兼职很辛苦吧？欧内酱你也要注意休息哦～”
　　叶莉莎冲周若羽摆了摆手，随后默默离开了，小表妹这次的分寸把握的倒是挺不错的，就是……
　　周若羽怎么就越听越不爽呢！
　　什么叫你的小羽哥和顾家辰完全没法比啊！唔……不，不至于吧？！
　　顾家辰他比自己强在哪里啊？不就是比自己多了点臭钱……再多了点能力……然后又多了点颜值和身材……
　　啊啊啊！
　　不管，除了这些外在的条件以外，他，他还能那点比自己强啊？凭他那个地方大吗？凭他调教女人的手法强吗？
　　呃……
　　好，好像，这些也挺重要的，嗯……
　　啊这……
　　周若羽顿时又陷入了到了沉思当中，不，不行，自己怎么可以输给顾家辰呢？
　　所以……
　　反正，如果是让现在的自己来选，曾经的自己和现在的顾家辰，嗯……假如自己真的一分为二的话，肯定还是会选，顾……啊不是，肯定还是要选自己的啊！
　　嗯，对，没错！自己就要当自嫁女主，才……才不会被死对头寝取了呢！
　　终于从表妹的质疑当中回过神来，周若羽轻轻撩了下头发，随后转头看向了顾家辰，呃，不知道为什么，现在和死对头在一起总有一种很背德的感觉，半晌，顾家辰才轻笑了下，随后开口跟周若羽问道：
　　“刚才那个金发的女孩子是谁啊？怎么还喊你姐姐？你亲戚？”
　　嘶——
　　周若羽顿时倒吸一口凉气，死对头的第六感有点准啊，不过，半晌，少女还是强装镇定下来，随后摆摆手道：
　　“不是亲戚，新同事，刚认识的，挺可爱的一个女孩子，性格能玩到一起去，所以就认了个姐姐妹妹，闹着玩的。”
　　“噗……小兔子都多大了？还玩这种过家家似的游戏？”
　　顾家辰听着都有点没绷住，不过，半晌，他又想了想，随后又开口道：
　　“嗯……不过，说不定人家不是闹着玩的呢？”

第一百八十四章 当我的模特吧～
　　“诶？为什么那么说啊？”
　　周若羽紧张地咽了口口水，不是吧，变身的是自己，又不是你，死对头的第六感要不要那么准啊？
　　“因为刚才那小姑娘不是说了吗，想要把你介绍给她哥哥的，说不定人家和你交朋友就是奔着这个来的呢？”
　　顾家辰如此分析道，也算是给少女提个醒，毕竟上一次，黑长直小萝莉交上朋友结果被坑的痛哭流涕的事情还历历在目呢，要是再被坑一次，总裁大人也心疼啊。
　　不过周若羽其实对自己的表妹算是比较知根知底啦，所以也不太会担心这个，至于什么介绍给她表哥，呃……
　　“恐怕，是很难介绍的到的了……”
　　周若羽幽怨地看了顾家辰一眼，总裁大人顿时心中不免一阵得意，当场伸出手，轻轻搂住了少女的肩膀，随后开口问道：
　　“是因为小兔子已经认定主人我了吗？”
　　“嗯？”
　　黑长直小萝莉懵逼地眨了眨眼，死对头在说啥？
　　呃……
　　肯定不是因为这个啊！
　　面对突然普信起来的死对头，周若羽顿时白了他一眼，然后跟上他，默默上了车，往副驾驶上一座，少女便默默玩起了手机来。
　　车辆缓缓发动，路途上，总裁大人突然又开口向周若羽问道：
　　“对了！说起来，小兔子……你好狡猾啊～刚才撒起谎来，可是一篇草稿都不用打呢，那么流畅？说的什么来着，你在我家干兼职？”
　　顾家辰扬起嘴角，转过头来跟少女打趣起来，黑长直小萝莉顿时一愣，都没意识到这是死对头在内涵自己，只是脸庞微微泛起一丝绯红，随后当即撇过头去讲道：
　　“唔……也，也不能算是撒谎吧！明明说的也算是大实话啊！唔……这个，我不是在顾总你家里当女仆吗？而且你也有在给我发工资什么的……咳咳，只能说，稍微存在那么一点点，职场性骚扰现象，顾总，请您稍微注意一点，尊重兼职打工人，可……可以吗？”
　　黑长直小萝莉一脸期待的望着死对头，指望着万一顾家辰就答应了自己了呢？
　　很可惜……指望死对头松口那是不可能的，听完少女的话，总裁大人微微眯了眯眼，随后当场摇了摇头道：
　　“嗯？小兔子可不要为趁机为自己洗白啊，不要把我们两个之间的包养关系，解释称雇佣关系呀～我给你的那些钱，是爸爸给的零花钱，可不是什么你工作应得的工资，而是……满足我的奖励，明白吗？”
　　说罢，顾家辰原本握着方向盘的手，悄悄放到了少女腿上，抚摸着那白丝连裤袜，周若羽顿时感觉到一股异样的触感，然后……
　　唔……
　　不自觉的联想起来那天的，扣……扣扣空间……
　　少女的脸庞刷的红了一片，连忙低下头去，顾家辰随即又笑了笑，随后歪了歪头问道：
　　“现在，重新想想，小兔子干的到底是什么兼职呢？”
　　“唔……女，女仆不行吗？就，就非要想出来一个干什么呀……”
　　周若羽连忙挪了挪屁股，可死对头就是死活不放手，虽然是下班时间，不过今天的路况还是挺好的，顾家辰单手操作也很稳，自然摸起少女的大腿也算是悠闲。
　　“想出一个理由来也好啊，万一你那个朋友回头问你，你到底干的是什么兼职啊？说女仆不是很怪吗？女仆只在晚上工作啊？说出去好像我请不起佣人一样。”
　　顾家辰如此讲道，搞得周若羽顿时一阵无语，这……虽然女仆这玩意很少见，但是只在饭点来做饭的煮饭阿姨又不是没有！
　　只能说，富裕限制了死对头的想象力。
　　更何况，女仆又不是一定要干家政，万一……顾家辰有个女仆店呢？不也是一种解释嘛！
　　“唔，如果女仆一定不行的话，那……不行我就说，家，家教呗～”
　　周若羽眨了眨眼睛，感觉这个应该是挺不错的了，“其实我的英语水平还算是可以的，教教小学生英语什么的，也不算很离谱，至少能表演出来！”
　　“噗～好好好，那，小兔子以后就来教我学外语吧～”顾家辰捂嘴笑了笑。
　　“嗯？你不是出国留学过吗？会好几门语言来着？还需要我来教吗？”
　　黑长直小萝莉奇怪的皱了皱眉头，如此讲道，顾家辰有些惊讶，“呀～没想到小兔子对我还挺了解的吗，履历都看过了？”
　　呃，这个嘛……
　　毕竟自己当时对死对头意见挺大的嘛，而且，这些，网上都查得到啊，咳咳……
　　半晌，见间谍小姐心虚的半天没有回话，顾家辰默默撇过头去，心中不免轻笑了声，他思索了一会，然后突然想出了一个，坏点子～
　　“不如，你就说是，你在兼职当摄影模特吧～而我是那个有钱闲得无聊的摄影师，这样，就算你的那个朋友想要看成品照片，你也能拿得出来啊～”
　　说着，顾家辰还故意伸出手，捏了捏周若羽的小腹，白体恤之下，之前的那个印纹贴纸所留下的小爱心，到现在都还没有擦掉，用酒精擦拭都不行。
　　顾家辰都不知道小兔子是怎么敢顶着这个去上班的，还一副满不在乎的样子……莫非有什么奇怪的癖好？
　　但很显然，当被死对头这么一指出之后，周若羽顿时便脸庞羞热起来，她浑身一阵颤抖，随后气急败坏地在那边嚷道：
　　“不……不许把那些魅魔照片给别人看啊，呜……都怪你，买的什么奇奇怪怪的贴纸，擦不掉！我才不想拿这个当兼职……说出去太羞耻了吧！很，很丢人的啊！”
　　“没事，小兔子，你洗个澡就掉了～而且，都什么年代了，不要太保守啊。咳咳，实在不行，我以后正经的好好给你拍还不行吗？刚好我最近刚买了个新相机，挺贵的，小兔子不想在自己最漂亮的年纪，留下最美丽的回忆吗？”
　　死对头今天好像就是奔着让周若羽同意给他当模特来的，黑长直小萝莉顿时捏了捏下巴，呜……这样的话……
　　“也，也不是不行……前提是不要进行奇奇怪怪的摄影活动啊……”
　　要是给死对头当个模特，就能不被或者少被他调教，也算是稳赚不亏？
　　“好～那么，今天回家，小兔子先洗个澡，然后吃完饭，我们直接开拍～嗯，让我想想，等一下！还差个道具没有买！”
　　说罢！顾家辰突然停住了车，随后拉着周若羽就要一起下车，黑长直小萝莉当场懵逼了，要……买啥摄影道具？
　　一脸疑惑的下了车，站在死对头的身旁，周若羽抬起头，张望了一下面前商店的牌子……然后，心里顿时咯噔一下！
　　情……情.趣用品商店？！
　　嘶——这……
　　这他喵的确定是没有什么奇怪的摄影活动吗？这到底是要买什么道具啊啊啊啊！

第一百八十五章 精神试用法
　　这个门，自己是进不了一点啊！
　　看清楚店门招牌的周若羽当即转身就要跑路，倔强的小兔子吓得一个劲地往车里钻，只可惜……死对头貌似并没有放周若羽离开的想法，反而拿出车钥匙那么一按，车门立刻反锁，任凭外面的黑长直小萝莉怎么拽都拽不开了。
　　呜~
　　望着面前打不开的车门，周若羽仿佛感觉到了一股厚厚的屏障，已经树立在自己和死对头的豪车之间了，虽然这车本来就不是自己的，但是，呜~还是好难过。
　　让我上车，让我上车啊！
　　顾家辰这家伙，这次带自己去的根本不是摄影现场，甚至不是私房照拍摄现场，怕不是要快进到霓虹小电影的现场了啊！
　　不要，自己还没有准备好成为万千宅男心目中的女神啊，不可以啊！
　　黑长直小萝莉还在一个劲地猛拽死对头豪车的方向盘，半晌，才惹得顾家辰无奈的伸出手，轻轻摸了摸她的头，随后讲道：
　　“别拽啦，小兔子，再拽车门一会给我拽坏了，可就要用我给你的零花钱来补了哦~”
　　“呜啊~你爱怎么样怎么样就是了，这个店门我是绝对不可能和顾总你进的啊！啊啊啊，那边骑电动车的大姐姐，救命，救命啊，这里有奇怪的变态大叔要带无知少女去情.趣用品店啊！”
　　周若羽怯生生地对着路边一阵求助，好在是声音不大，顾家辰擦了擦额头上的冷汗，是生怕被路过的路人误会成自己是什么骚扰无辜小萝莉的痴.汉大哥哥，连忙捂住了她的嘴巴。
　　嗯…………
　　好吧，这下好像更像是痴.汉了……
　　顾家辰只能再开口，继续宽慰起少女道：
　　“别太紧张，小兔子，不是要对你做什么，就是去买点等会拍照片要用到的道具而已~”
　　“你刚才也是那么说的！呜啊，你……你以为我看不出来吗，什……什么正经的道具要去那种地方买啊！我，我这辈子都没有勇气走进那种店铺，很……很羞耻啊！呜，实在，实在不行，你就一个人进去买就好了！别，别扯上我，我可不敢和那种店铺里的店员对视，会被用很奇怪的眼神盯着的，太可怕了呜啊~”
　　黑长直小萝莉是生怕自己那本就不多的清白，再被其他人看穿一点，当即就打起了退堂鼓，就算一定要买什么奇奇怪怪的道具，唔……管它是什么，顾家辰自己去丢这个脸就可以了啊！
　　于是，半晌，黑长直小萝莉当场往车头一躺，随后摆烂道：
　　“我就在这里等着你，快……快点回来！”
　　“呀……不行~不许这样耍赖哦，小兔子~”顾家辰轻笑了笑，随机站到了小兔子面前，缓缓压住少女的肩膀，开口讲道：
　　“道具这个东西吧，也是有类型区分的~你得自己来挑想要什么样的呢~所以今天这个店，小兔子必须陪主人一起进去呢~要不然的话……”
　　顾家辰看了一眼躺在车头的少女，周若羽也感觉到了什么一样，半晌，顾家辰缓缓贴到了自己的身上，然后，只听死对头轻轻耳语道：
　　“要不然，不好好履行身为模特的职责的话，拿我就直接在这里现在就给你办了！”
　　“嘶——呀呀呀~别别别！顾总……对对对不起！弄脏您的车了，扰了您的兴了，我现在就陪您进去买道具，现在就去！”
　　周若羽当场一个弹射起步，连忙跑了出来，随后，黑长直小萝莉赶紧用袖子擦了擦死对头的车头，擦完后又乖巧的凑到了顾家辰身边。
　　嗯，开启跟随模式！
　　两个人就这么一路走进了那个奇奇怪怪的，牌子上还散发着粉红色气息的店铺之内，黑长直小萝莉捂着脸，默默进门……
　　然后，刚一进门，少女迎面就看到了坐在收银台里的一个戴着鸭舌帽的女孩子，那个鸭舌帽帽檐很长，遮盖住了少女的面容，看不清楚脸，模样有些神秘。
　　见到来人，那个收银员小妹还默默压了压帽檐，这下是彻底看不清了，黑长直小萝莉的心情顿时稍微轻松了一些，看起来，这里的店员也很不好意思啊……
　　这样就好，这样就好……
　　两个人都感觉羞耻的话，那那那，那就当做彼此从来没见过吧！这样最好了！
　　周若羽连忙也捂住了脸庞，顾家辰在一旁看着，不禁当场噗嗤一声笑了出来，他默默忘了一眼货架上的一个口罩，随后当场取下来，递到了周若羽手上，开口道：
　　“要不，带个口罩遮一遮？”
　　“唔……好像也是个办法啊？”
　　黑长直小萝莉捏了捏下巴，不禁有些惊奇死对头今天怎么这么贴心了，结果，拿起口罩一看，周若羽当场两眼一黑……
　　不，不是，这个妖艳的舌头贴画是什么啊！
　　这这这……这口罩真的是能戴出去的程度吗？周若羽怎么感觉会当场正义人士当场带走啊，别的不说，这真的不是从某个咬的本子下面截图出来的嘛！
　　“不……不要！”
　　周若羽连忙摇了摇头，呀呀呀，要是所说的道具是这个的话，少女感觉今天自己大概率又要给死对头咬了啊，不行不行，吃太多了，对身体不好！
　　“嘛……好吧~噗，不用那么紧张，小兔子，今天晚上的道具不是这个~”
　　顾家辰把口罩重新放了回去，随后领着小兔子继续逛了起来，虽然口罩的危机解除了，但是周若羽依旧瑟瑟发抖，看着货架上的各种各样的奇奇怪怪的道具，什么XX杯，X塞，XX具之类的，每当顾家辰那只罪恶的大手缓缓地往货架上一放，黑长直小萝莉当场就跟开启了体验模式一样，脑海之中瞬间便脑补出了奇怪的感觉~
　　唔啊~不，不要再幻想了啊，脑海之中被死对头各种调教play的场景都要浮现出来了啊，要坏掉了啊啊啊！
　　黑长直小萝莉顿时脸庞烧起一阵绯红，随后浑身紧张的瑟瑟发抖，不过……死对头貌似也是一直在逗自己一样，大手在货架上游龙，转来转去，都始终没有下手。
　　黑长直小萝莉就在那边不停的精神体验各种各样的玩法，随后紧张的闭上眼睛，呼吸也越来越急促，不……不是，救命啊，道具到底是什么啊！

第一百八十六章 收银员少女
　　顾家辰其实真没想给小兔子买什么很奇怪的道具，至少，一开始是没有的。
　　不过，半晌，当察觉到跟在自己身边，一言不发的小兔子，却在他偶尔看向货架上的一些奇怪道具的时候，少女的脸庞便会不自觉的烧红起来，而且还会开始眼神涣散，逐渐走神……
　　顾家辰就明白了，小兔子……脑补能力相当强劲啊~
　　于是，总裁大人当即便憋不住了，开始在那边见到一个羞耻的道具就拿一个了，每次一拿起来，就默默撇过视线来看小兔子的反应。
　　渐渐的，察觉到小兔子脑补的根本停不下来之后，顾家辰调戏的更加卖力了，就像要看看，到底……小兔子对这些道具的接受程度到底如何，哪一个对她来说最羞耻，用在她身上，能够更加强烈的攻破少女的心里防线啊~
　　噗~
　　总裁大人终究还是没忍住，噗嗤一声笑了出来，黑长直小萝莉这才当即明白过来这家伙实在逗自己玩，当场气急败坏的瞪大了眼睛，随机着急的跺了跺脚嚷道：
　　“顾家辰，你你你……别闹了好不好！到底要买什么道具啊喂，想要XX杯就买呗，我又不会笑话你，别在那边挑来挑去了啊！”
　　“呃……”顾家辰歪了外头，“不需要吧，小兔子~你觉得，我需要XX杯吗？”
　　……
　　看着死对头那玩味的笑容，黑长直小萝莉当场欲哭无泪。
　　呜~真，真是个好问题。
　　死对头的意思是，杯子什么的，有自己一个就够了是吧？
　　呜啊——
　　好像还没办法反驳，毕竟自己……好像，真，真的就挺符合，这个定位的，呜~
　　黑长直小萝莉顿时羞耻的说不出话来了，总裁大人也觉得调戏的过头了，于是，也不打算继续闹下去了，赶紧回家比较重要一点。
　　于是，总裁大人终于将目标放在了本次进店的真正目的上了！那就是……
　　咳咳，套！
　　顾家辰领着周若羽来到了专门的分区，黑长直小萝莉当场脸色就不对了，她默默转过头去，震惊的望着死对头，顾家辰随即轻笑了下，然后讲道：
　　“选一选吧，小兔子，看上那种类型的了？呀，这玩意还分味道的吗？嗯……这个黄色的大概是菠萝味的？粉色的是草莓味的，绿色的是……哈密瓜味？”
　　“这这这……这怎么选啊！”
　　周若羽当场懵逼的眨了眨眼睛，一时之间还以为自己进水果店了，顾家辰是怎么回事啊，怎么回事，想吃水果可以自己去买！没必要拉着自己来这种店啊，怎么，你是这几次不够尽兴，准备彻底弥补遗憾了是吧！
　　“嗯？那就是不是很在意这种方面的喽，也是呢……我感觉也没什么必要，反正……小兔子应该最喜欢的是……我的气味啊？”
　　“嘎嘎嘎……那，那也不喜欢啊！”
　　黑长直小萝莉当场有些无语，不，不是，死对头在说什么胡话，自己什么都不喜欢好不好，只要是有被推到的风险，通通给我离远一点啊啊啊啊——！
　　有没有能够防身的东西卖啊，防狼喷雾，棒球棍，狼牙棒之类的……这破店也不能只卖“凶器”吧！
　　正当少女嘟囔之际，突然，死对头伸出手向柜台，周若羽顿时大惊失色……
　　嘶——怎么还真有“狼牙棒”啊！
　　在这一刻，周若羽才终于明白了，人格尊严的含金量，她多么希望自己不是被死对头包养的金丝雀，而是他的女朋友，起码……自己还有个撤回权啊！
　　黑长直小萝莉猛吸了两口气，小脸苍白，半晌，她咬了咬牙，正要开口反抗一下死对头呢，结果……顾家辰当场就坏笑的随后拿了个一包，随后转身直奔收银台了。
　　少女当场两眼一黑，随后连忙跟了上去，主要是，这貌似也算是死对头自己的个人消费，她她她……她都没什么理由阻止啊！
　　嘶——
　　两个人一起来到收银台，随后，少女就当场默默低下头去，在顾家辰身边罚站了。
　　那个女收银员看到两人的到来，还留在原地愣了好一阵，半晌，她才站起身来，默默接过了包装，然后扫码，付款，拿出塑料袋……然后……
　　顾家辰突然拿回了东西，随后当场摆摆手，搂住身旁黑长直小萝莉的肩膀讲道：
　　“不用装了，我们等会就要用了～”
　　嘶——
　　嘎嘎嘎！
　　周若羽当场惊恐的睁大了眼睛，不不不，不是，等会就要用是什么意思啊？
　　按照死对头的这话，那岂不是，都，都已经等不到回家了吗？一会回到车上马上就要，唔……！！
　　而且，为什么还要当着店员的面说啊，羞耻play是吧，羞耻play啊啊啊啊！
　　周若羽的脸庞顿时便烧的通红，身体也止不住的开始颤抖到有些发软，身体竟然也隐隐约约泛起了一丝期待感，突然感觉有些口干舌燥的，唔……
　　死对头，死对头等会不会还要强吻自己吧？咕……啊不是，绝对不要啊！
　　正当周若羽还在这边进行着艰苦卓绝的思想斗争之时，愉悦中的顾家辰，和羞耻心慢慢的小兔子却都没注意到，面前的收银员少女，在听见了顾家辰讲出来的话之后，身体竟也不自觉的开始颤抖了起来。
　　半晌，她似乎是终于忍不了了，棕发少女猛然抬起头来，随后眼泪汪汪的望着面前的前任和爸爸，随后声音颤抖的讲道：
　　“呜，真，真的是马上就要用吗？”
　　嘶——！
　　周若羽和顾家辰同时震惊的睁大眼睛，似乎是因为那羞耻又暧昧的氛围，两个人竟然在此刻猛然认出来，原……原来这个店里的收银员是……
　　顾，顾雪？！
　　……
　　顾雪今晚的打工生活，并不是那么顺利。
　　因为之前针对自己的男朋友，惹得爸爸生气，给自己停了生活费之后，顾雪就不得不干点兼职来补贴一下生活，好支持自己继续挽回若羽。
　　于是，少女便找了个这么一家特殊的店铺，当起了收银员。
　　虽然工作场地有些羞耻，但毕竟也是一份正经的工作，顾雪经常会戴着顶鸭舌帽，稍微遮挡一下自己的面容，然后就不会太在意了，等客人自己选好东西，结账就可以，都不用说少什么。
　　可是今晚，顾雪却震惊的看到了两个熟悉的身影，一起走进了店铺里，而且，他们两个居然还没认出自己来！
　　于是，顾雪就那么眼睁睁看着爸爸带着自己男朋友走进店里，随后，在一堆那种玩具前，调……调情了起来！

第一百八十七章 我要当电灯泡
　　伴随着顾家辰领着少女经过一个又一个玩具的面前，顾雪的心也在紧张的不停跳动着，生怕自己爸爸一个满意，当场就给自己的前男友买点什么奇奇怪怪的道具出来。
　　顾雪的脑海中不禁脑补出了各种各样的，若羽被爸爸欺负的不成样子的场面，一时之间，棕发少女浑身都发起抖来，嘴巴里呼出灼热的空气，脸庞也升起一抹绯红。
　　不，不行了，不能继续这么脑补下去了啊！
　　顾雪感觉自己好像不知不觉之间也开始参与进这场奇奇怪怪的调情游戏里去了，看似两个人的独处，实际上却是三个人的世界。
　　这……这是何等的扭曲，何等的……呼~何等的令人难过啊！
　　顾雪气愤的咬紧牙齿，眼看着爸爸和周若羽逛到了买保护措施的地方，望着货栏，顾雪也不禁紧张的咽了口口水，这……为什么若羽和爸爸要买这个？难道……难道他们已经准备好了……
　　呜~
　　果不其然，稍许，顾雪便又听见了顾家辰在收银台前说出来的那句话，前女友并不知道那其实只是自己爸爸在那边为了调戏周若羽才故意搞这种羞耻Play出来的，反而将其理解为了一种……犯罪预告。
　　这……连包装都不需要了，马上……马上？！
　　难道说，他们要去酒店吗？他们马上就要去酒店或者回家大干特干一场？不……不会已经忍不到那个时候了吧？说不定爸爸和若羽等会出门就要找个小巷子，然后马上……
　　不要啊啊啊啊——！
　　顾雪紧张的连忙摇了摇头，这……这种情况绝不是她想要看见的啊，嘶——这本就是她之前所最顾虑的事情，让若羽继续住在爸爸家里，现在的若羽又长的那么可爱，自己爸爸又对她那么喜欢，不……不是没有可能发生什么非常可怕的事情的啊！
　　如果若羽真的和爸爸做了的话，那么……接下来，这……
　　自己还怎么找若羽复合先放在一边，不会要喊她妈妈了吧？！
　　啊啊啊啊——！
　　不行！绝对不行！她顾雪，不允许这种可怕的事情发生在自己身上啊！
　　于是，原本还想要做好伪装，不被爸爸和若羽发现的她，终究还是没忍住，不行……绝对不能让爸爸和若羽继续住在一起了！
　　至少，不能孤男寡女共处一室啊！
　　……
　　“顾……顾雪？”
　　当看清楚这家奇怪商店的店员竟然是自己的前女友之后，周若羽当场倒吸一口凉气，随后内心不禁咯噔一下！
　　嘶——
　　这这这……
　　和死对头一起买奇怪的东西被前女友逮到了啊！
　　黑长直小萝莉顿时羞耻慌乱的不行，恨不得当场把死对头手中的TT夺过来，然后一口吃掉。
　　要不然，实在是解释不清楚了啊啊啊啊！
　　嗯……好吧，貌似已经解释不清楚了。
　　看着眼眶里泛起泪光的顾雪，周若羽和顾家辰一时之间都有些不知所措了，半晌，还是顾家辰又开了口，连忙拿出纸巾，开始为顾雪擦起眼泪来。
　　“怎么了？雪儿，别哭别哭，怎么就突然哭出来了啊……”
　　虽然年龄差距不大，但顾家辰对顾雪，也并不是没有一份如同对妹妹一般的亲情，看见少女突然落泪，也着实有些难以招架。
　　总裁大人的内心中瞬间泛起了嘀咕，不明白顾雪怎么突然就哭出来了，难道是因为在情.趣用品商店打工被自己看见了，觉得做坏事被发现了，所以才哭出来了吗？
　　于是，顺着这个思路，顾家辰象征性的安慰道：
　　“没关系的，打工赚钱，靠自己的劳动养活自己，是很值得骄傲的事情啊，场地什么的并不重要，不用害怕我责怪你，我不在意这些，也不害怕你给我丢面子，放心吧雪儿，别哭了，别哭了哈~”
　　“呜啊~我，我才不是哭的这个啊！”顾雪眼泪汪汪地抬起头来，随后，一脸委屈的望着顾家辰嚷道：
　　“我……我来这地方打工，还不是因为爸爸把我的零花钱都给停了，不得不打工补贴一下生活了，结果……我，我在这里打工，爸爸你却过的那么滋润，还……还是和我的……呜~和她在一起！你让我怎么不难受啊，怎么不……呜~”
　　周若羽感觉顾雪样子快要碎掉了，但是两个人之间的对话却让周若羽一时之间感觉有些奇怪，什么和什么……
　　零花钱？呃……难道是死对头给自己的零花钱的那一种吗？
　　原来死对头把给顾雪的零花钱停了吗？
　　呀……怪不得最近一阵子一直没有看见他们两个在一起，明明同样都是被包养的对象来着，顾雪还一个劲的想要拆散自己和顾家辰，原来都是因为钱的问题吗？
　　周若羽顿时茅塞顿开！呀……不过看着死对头在那边抱着顾雪安慰，黑长直小萝莉顿时又阴沉着个脸下去，半晌，正当少女搁哪默默吃醋，啊不是，是暗自沉思自己刚才的推理到底对不对时，死对头和前女友的聊天也逐渐压低了声音。
　　“我不管，我不要住在学校里了！我要回家，呜啊~我要回家！”
　　前女友跟个小学生似的开始在原地闹腾着，总裁大人也被她搞得有些为难起来，“回家？不……不太好吧，雪儿，你们学校离家还是挺远的，不住校的话，每天通勤要花不少时间呢……”
　　而且……呀，雪儿要是突然搬回来的话，二人世界……
　　“那我不管！”
　　顾雪果断摇了摇头，要的就是不让爸爸和若羽过什么二人世界啊，不，不行，这个电灯泡，自己当定了，当定了！
　　“我……实在不行，我周末回去住还不行吗？唔……今天先请假试验一天，反正今晚我就要回家！”
　　棕发少女在那边抱着总裁大人就开始一哭二闹三上吊，搞得顾家辰都不知道该怎么办了，半晌，只能默默叹了口气，随后点了点头道：
　　“好吧好吧……那，你现在就下班跟我们回去吗？”
　　“嗯嗯！”
　　……
　　呀，周若羽默默看着眼前这一幕，这两个人刚才说话的声音越来越小，自己都听不清楚了。
　　不过，这最后几句话，周若羽到是听清楚了，好家伙，带，带回家？
　　啧……
　　真是，令人不爽啊！

第一百八十八章 喊姐姐
　　周若羽默默站在收银台外，眼见着总裁大人安慰好了自己的前女友，顾雪还抱着死对头的胳膊，一副任凭她“爸爸”把她带到哪里去都可以样子。
　　随后，黑长直小萝莉默默眯起眼睛，脑门上生出四条黑线，脸色都变得难看起来了。
　　她到时没有直接咋舌，或者做别的什么，只是很不爽，非常不爽！
　　怎么办，包养自己的金主，要把他的另一只金丝雀也带回家，原本的二人世界，奇奇怪怪的变成了三人行！
　　这和老公把小三带回家，跟妻子说，我们三个人以后一起愉快的相处有什么区别啊？！
　　更不要提，这个小三……还是自己的前女友！还是之前口口声声说要和自己在一起的！
　　呜~呼——呼——
　　周若羽生气的嘟起嘴巴来，万万没想到这两个人……原本自己还以为他们之间的关系已经断了呢，没想到竟然还能死灰复燃，而且，顾雪还能马上就得到了和自己一样的待遇？
　　凭……凭什么！
　　难道是因为……唔，难道是因为顾雪喊顾家辰喊的是爸爸？而自己喊的只是顾总？
　　呃，也许，说不定还真有这样的关系，毕竟自己连主人什么的都不太好意思喊，呀，这个……
　　毕竟，自己，自己还有身为男生二十多年的自尊心呢，怎么可能轻易沦陷啊啊啊……
　　不过现在看来，这自尊心好像也没什么用啊。
　　吃完大醋的黑长直小萝莉回过神来，发现……就算自己生气，好像也没什么用的样子。
　　毕竟自己又不是顾家辰真正的女朋友，只是和顾雪一样，都是被他包养的人，好像也确实质问不了他什么啊，他想要把顾雪带回家的话，自己，自己也没办法的样子……
　　周若羽仿佛一顺之间就体会到了家庭主妇面对丈夫出轨的无力感，半晌，才不禁深吸了一口气，随后泛起一阵紧张感。
　　尤其是，一想到顾雪是知道自己曾经的身份的，而她还没有告诉死对头，一想到这，周若羽就不禁直冒冷汗，她甚至感觉有些看不清楚顾雪到底想要做什么……
　　是想要重新投入死对头的怀抱，让自己走远的？还是真的如她所说的，是想要和自己复合，如今住进死对头的家里只是为了更好的帮助自己？
　　周若羽不禁抬起头，看向顾雪那边，却发现前女友似乎也在盯着自己，半晌，棕发少女好像又有些心虚，连忙撇过去，可是这副模样却让周若羽更加怀疑了。
　　不……不行……
　　无论顾雪做的是什么打算，都是在干扰自己的计划，黑长直小萝莉默默咬了咬牙，自己，自己绝对不能把主动权，把死对头心中最重要，最喜欢的金丝雀的地位，拱手再让回给顾雪那边啊！
　　于是，周若羽当即决定！
　　开始争宠！
　　半晌，等差不多安慰完了顾雪之后，顾家辰转过头来，看向自己的小兔子，见到小兔子貌似没什么反应，依旧很乖的站在自己身旁，而且还冲着自己微笑着，总裁大人顿时感到一阵欣慰。
　　呀……
　　小兔子好贤惠呢……
　　也许，如果真要让她成为雪儿的妈妈的话，会是个正确的选择？
　　顾家辰稍微思索了一下，随后便笑着拿出车钥匙，开口讲道：
　　“行吧，那咱们走吧，雪儿你请好假就行，门口一起坐车！”
　　顾雪连忙点了点头，随后快速找店长请了假，跟着顾家辰和周若羽走出来了，来到车前，顾家辰自然而然是坐驾驶座上的，只不过，有关于副驾驶的归属问题……
　　一开始，顾雪习惯性地就准备坐到副驾驶上，可手疾眼快的黑长直小萝莉却在前女友身后不经意间突然发动了偷袭，随后一头扎进了死对头的副驾驶座上！
　　随后，周若羽当即一把抱住了顾家辰的胳膊，也不管死对头的西服上刚才沾染上了顾雪的泪水，一个劲的就是蹭啊蹭啊，蹭完还故意夹着萝莉音讲道：
　　“爸爸~爸爸~羽儿可以坐在爸爸的副驾驶上吗？小兔子想让爸爸摸女儿的白丝大腿~”
　　……
　　？
　　顾雪站在副驾驶门外，一脸懵逼的看着眼前的这一幕，连带着总裁大人一时之间都不禁有些愣神，沉默了好一会才开口道：
　　“啊……啊？”
　　顾家辰默默转过头来，随后看向了面前的周若羽，黑长直小萝莉一脸期待的望着顾家辰，嘿嘿嘿，不，不就是卖萌吗？谁不会啊！
　　说得好像自己这边就不会装女儿一样，死对头的女儿控病情就有我来治疗好吧！
　　就不用麻烦顾雪你了啊，哼哼！
　　“噗，小兔子今天怎么多出了这种兴致了？”
　　虽然有些奇怪，但顾家辰也没有多想，只是看了一眼身旁的顾雪，随后笑着跟周若羽讲道：
　　“那么，既然这样的话，我就认下小兔子你这个坏女儿吧～”
　　说罢，他又转头看向顾雪那边，随后轻笑道：“那个……雪儿，喊一声姐姐好不好？”
　　“呃，嗯？”
　　在那一瞬间，听到爸爸这奇怪要求的顾雪猛然睁大了眼睛，少女万万没想到，还……还能这么抽象的吗？
　　姐……姐姐？要自己喊自己的男朋友，姐姐？
　　这他喵的不直接成情侣变姐妹了吗？！
　　顾雪连忙摇了摇头，小脸煞白的表示绝对不要？顾家辰有些不太理解，只是一个调戏小兔子的称呼而已……为什么雪儿这么抗拒呢？
　　只有周若羽，同时把握住了两个人的心理！随后，只见争宠中的少女缓缓转头望向了顾雪那边，随后摇摇头叹气道：
　　“算了，爸爸，想来是雪儿妹妹不太喜欢我这个姐姐罢了，也是呢，毕竟我是后来的，按辈分也应该是我当妹妹才对。只是……我听说姐姐一般都比较乖巧懂事，妹妹则比较调皮，爱闹腾，女儿我好像当不了调皮可爱的妹妹呢～”
　　这……这是什么啊！
　　看着周若羽在副驾驶上的表演，顾雪当场两眼一黑，坏了，这……这下，自己的男朋友……
　　真的，真的变成小绿茶了啊！
　　黑长直小萝莉得意地眨了眨眼睛，顾家辰这才若有所思的点了点头。哦～
　　小兔子这是在，争宠啊～

第一百八十九章 给死对头和前女友做饭？
　　带着养女和自己的小兔子回到家后，顾家辰紧接着又面临了一个有些棘手的问题。
　　那就是……
　　雪儿今天晚上睡哪里呢？
　　之前因为觉得小兔子在自己家住不了几天的缘故，再加上顾雪应该也不会回家，所以顾家辰就一直安排着小兔子住在自己养女的房间了。
　　结果……这两件事情现在还真就同时反向发生了，先是自己因为不想放小兔子回家，把她抓了回来，然后又是和小兔子卿卿我我撞上了雪儿，结果雪儿也吵着要回家了。
　　那么……
　　问题就来了。
　　房间的问题该怎么办呢？
　　呃……
　　自打想起这个问题之后，顾家辰的面色便一直有些凝重，直到三个人推门走进房间，他都没想好该怎么安排。
　　嗯……这就是，幸福的烦恼吗？
　　想到这里，顾家辰不禁笑着摇了摇头，有一说一，如果自己将来真把小兔子娶回家的话，她和顾雪的相处还真是个问题。
　　自己一路带着顾雪长大，或许年龄的事情早就不在意了，不过小兔子的话……她貌似和雪儿同岁啊，同岁的母女……
　　估计两边都会觉得挺奇怪的吧。
　　嗯……
　　这么说起来，总裁大人又不禁有点紧张了，呀……怪不得婚恋市场上带这个女儿的劣势都挺大的，原来不止是个人的年龄有可能比较偏大啊，家庭关系上……也会有些尴尬，是这样的。
　　嘶——
　　话说起来，小兔子不会因为这个，嫌弃自己吧？
　　嗯？
　　顾家辰沉思了一会，内心之中不禁升起一阵危机感来，想到自己这个个人条件，嘶，奔三未婚还带个二十二岁的女儿……
　　不会影响小兔子那边的看法吧？嘶——小兔子不会因为这些，不愿意嫁给自己吧？
　　呃……咳咳，当然了，周若羽同不同意其实并不重要，反正自己有把握能让小兔子最后乖乖点头喊自己老公。
　　主要是，总裁大人比较担心自己的条件过不了周若羽爸妈那一关啊……
　　嗯……
　　顾家辰捏了捏下巴，还没想玩，就被黑长直小萝莉轻轻拍了拍肩膀。
　　顾家辰这才回过神来，转头看向了身旁的少女，但见黑长直小萝莉在那边一脸期待的望着自己，还指了指卧室，开口跟顾家辰讲道：
　　“爸爸~不是说好了要拍照的话，我们现在就回来了房间去……”
　　诶？
　　顾家辰属实没想到小兔子今天居然这么主动，当时就震惊的眨了眨眼睛，有些不可置信，正激动的准备当场给小兔子抱进房间的时候，目光还是瞥向了顾雪那边。
　　瞬间，就冷静了不少。
　　呀，毕竟，在孩子面前做那种事情还是不太好的……
　　“咳咳……先，先等一下哈，有点饿了，要不，咱们先吃饭吧！”
　　顾家辰摇了摇头，随后连忙想要包饺子，吃个饭掩饰一下尴尬，一旁的顾雪听见他这么说，当即也打了个哈欠，随后点点头赞同道：
　　“好……我，我也好饿啊，又累又饿，脑袋都发晕了……先做饭吧，爸爸，我想回房间休息一下，等饭做好了喊我！”
　　说这话，顾雪也要往她原本的卧室走，顾家辰顿时深吸了一口气，随后又连忙去拦顾雪了。
　　总裁大人凑到她面前使劲摆摆手，随后紧张又得装正经的讲道：
　　“咳咳，那个，雪儿，别那么着急回房间嘛，累的话可以在沙发上躺着休息一下啊，我们好久没聊过天了，等着若羽她做好饭，我们一起在客厅聊聊天吧。”
　　“唔……这样啊……若羽居然在给爸爸做饭嘛，咕……好，好吧。”
　　顾雪看起来略有些失落，低着头如此跟顾家辰讲道，看起来像是皆大欢喜的场面，然而……
　　黑长直小萝莉已经脸都黑了。
　　周若羽在一旁默默看着这一幕，见到顾家辰在那边拦着顾雪不让她进，顿时就明白了些什么。
　　自己就说，为什么自己住的房间看起来那么少女心，竟然不是因为死对头是个变态，专门给自己整了个调教公主房，而是因为……
　　这个房间原来就是顾雪住的嘛！
　　原来，顾雪比自己还要早的住进死对头的家里来了吗？
　　拦着不让她进，是害怕房间的布局变动被顾雪发现，而且不好向自己解释吗？
　　啊啊啊——！
　　周若羽顿时愤愤不平的看向了死对头那边，啧，果然是渣男，自己对他抱有什么幻想果然是自己的问题！
　　居……居然还让自己去做饭？！
　　太过分了，实在是太过分了！
　　一想到自己在厨房忍受油烟，而死对头居然还和自己的前女友在客厅里卿卿我我……
　　周若羽就恨不得直接往饭菜里扔点耗子药。
　　毒死你们这两人！自己就彻底解放了，呜~
　　周若羽眨了眨眼睛，随后默默转身去厨房了，不知道为什么，顾家辰总感觉小兔子刚才走的时候杀气腾腾的，和刚才邀请自己去房间拍照，态度简直是天壤之别。
　　嗯？出现什么问题了吗？
　　当然了，其实刚才周若羽之所以喊着顾家辰去拍照，也并不是什么准备给死对头发福利了，唔……倒不如说，发福利只不过是手段而已。
　　她只不过是想要让两个人一起独处一下，然后好好盘问一下死对头是什么意思而已，唔……
　　卖福利只是过程，拷打死对头才是目的。
　　就像现在，周若羽在往饭菜里猛撒辣椒粉一样！
　　过了一会，黑长直小萝莉终于完成了对顾家辰和顾雪的爆炒！
　　咳咳……
　　好吧，其实是给死对头和前女友做的饭爆炒了一下，呜呜~
　　身为贤惠的妻子，就算丈夫出轨带小三回家，就算心里再委屈难过，也不得不为丈夫和小三做饭，尽到身为被嫌弃的妻子的责任呢，嘤~
　　黑长直小萝莉抱着自我感动的决心，把散发着灼热与火辣气息，辣椒面撒满了的饭菜端到了餐桌之上。
　　而顾家辰和顾雪看起来已经聊完了，黑长直小萝莉也不想管他们聊的到底是什么，把盘子往桌子上一放，随后便做到了死对头身旁，不爽的嘟着嘴巴开口道：
　　“吃饭吧！”
　　“嗯~真是要感谢我们家的小兔子，小兔子的确是超级大厨啊~有小兔子做饭的主人我……好幸福，如果每天下班都能吃到小兔子的饭就更好了。一定会好好吃完的，辛苦了，小兔子~”

第一百九十章 你们认识吗？
　　“切~”
　　听着死对头那哄人的话语，黑长直小萝莉并不是很受用，哼了一声便撇过头去。
　　唔……不过，死对头倒也的确有些当幼师的潜质啊，至少……自己辛辛苦苦做了饭之后，居然会有人夸自己，黑长直小萝莉内心里其实还是挺开心的。
　　不过嘛……
　　死对头显然不是认真夸的，至少他肯定没看菜的卖相到底如何就直接开口了！不然，周若羽不相信任何一个人能看着这碗看着就很辣的饭菜，能直接不假思索的夸出口来，而不是先紧张不安的咽口口水。
　　就算是川渝人也不行吧？
　　这不上心的夸赞，根本就是撩妹的手段嘛，总的来说，不合格！
　　而且……
　　这也不能够弥补死对头的罪恶啊！
　　嗯，没错，不能够！
　　如果说周若羽刚才还有那么一点点后悔往饭菜里放了太多辣椒的话，回想起顾家辰的种种事迹之后，黑长直小萝莉还是稳住了道心。
　　没有后悔，没有心软，只有默默紧盯着顾家辰和顾雪，周若羽感觉自己好像个监工，正在监督刽子手（指的是火爆辣椒）对顾家辰和顾雪的处刑！
　　上吧，火爆辣椒！正好现在顾家辰和顾雪排成一排了，发挥你灰烬植物的威力，给他们烧成灰啊啊啊——！
　　好吧，黑长直默默撇过头去，略有些不好意思的心虚了一下，自己果然是植物大战僵尸玩多了，不行不行，赶紧倒吸一口寒冰菇调理一下。
　　……
　　在夸奖完周若羽，观察到小兔子那可爱的反应之后，顾家辰满足的看向了少女端上来的饭菜。
　　随后……
　　果不其然，总裁大人直接看傻眼了。
　　呀……这个……
　　怎么看起来，口味有点……略狂野啊？
　　顾家辰轻轻擦了擦额头上冒出来的汗水，还没开餐，就已经感觉舌尖在隐隐约约发麻了。
　　总裁大人顿时感觉挺尴尬的，貌似夸早了……主要是他可能有点太相信小兔子的厨艺水平了，按理来说……不，不应该这么夸张的……
　　难道是有什么特殊的做法？
　　顾家辰沉默的捏了捏下巴，半晌才默默抬起头来，随后跟周若羽问道：
　　“小兔子，这是……什么菜？”
　　“亲子丼！”
　　黑长直小萝莉撇着嘴巴，一脸不爽地如此讲道，顾家辰则当场懵逼的歪了歪脑袋。
　　诶？
　　亲，亲子丼有这么辣的吗？
　　难道是川渝亲子？
　　……川渝父子？
　　相比于谨慎的顾家辰，顾雪就显得呆萌了不少，本着“若羽是我男朋友，我老婆还能害我不成？”的思路，棕发少女当场就拿起筷子，然后猛地一尝！
　　噢噢噢喔喔喔——！
　　顾雪小姐，当场感觉喉咙里要喷出火焰来了啊啊啊！
　　嘶哈哈哈哈——！
　　不行了，要烧了，喉咙里面在着火啊，好辣，真的好辣，顾雪感觉眼泪鼻涕什么的一瞬间全流出来了，但可惜这些对降温没什么帮助啊。
　　咳咳咳咳，啊——！
　　顾雪全身燥热的不停拍起了沙发，顾家辰这次连忙慌乱的递上了一杯冰水！顾雪接过杯子，连忙就是一番吨吨吨吨，一杯根本不够，于是，两杯，三杯，好不容易才成功压了下去。
　　呼~呼~
　　顾雪默默闭上了眼睛，感觉好像世界都离自己远去了，一旁的顾家辰看着养女被辣成这样，当场汗流浃背了……
　　而另一旁，周若羽默默托着下巴，顿时露出了一丝冷笑，盯着顾家辰喊道：
　　“吃啊，爸爸~为什么不动筷子了？爸爸刚才不还在那边夸羽儿做饭很好吃的嘛~怎么这个时候却不动吃了呢~吃啊，吃啊~”
　　黑长直小萝莉此刻好似直接化身了病娇重女一般，对着顾家辰就是一阵输出，总裁大人也是当场汗流浃背了，转过头去，看着奇怪的小兔子，随后默默咽了一口口水。
　　呀……小兔子不会，还，还在吃醋吧？
　　如果是刚才的争宠吃醋，总裁大人还挺受用的话，此刻的病娇模式可着实是让顾家辰有些直冒冷汗了。
　　没想到自己居然有一天也会被小兔子拿捏，呀，这……
　　半晌，总裁大人还是决定直接放弃掉自己的面子，默默将少女端上了饭菜移到了一边，随后假装想起了什么似的连忙讲道：
　　“哦，对了！差点忘了呢，之前让煮饭阿姨在家里囤了不少火锅食材，一直没用上，不如我们把电磁炉掏出来直接吃火锅吧，那个……亲子丼什么的就先放一放，吃个火锅暖暖身子好吧！”
　　“咳咳咳……我，我只想吃清汤火锅，爸爸~”
　　被辣的够呛的顾雪瞬间都对红色的汤底产生阴影了，顾家辰也连忙点了点头。
　　被当场退货的黑长直小萝莉则哼唧了一声，也没表示太多抗议，毕竟自己也不是奔着辣死死对头和前女友来的。
　　就是……
　　以后得研究研究，怎么不让辣味太明显了，咳咳~
　　有没有什么无色无味，延迟生肖的耗子药啊？
　　……
　　半晌，死对头忙前忙后的，终于是把家庭小火锅给支起来了，
　　三个人围绕在电磁炉前，默默望着清汤火锅的汤底，沉默了一会。
　　在这简单的等待时间里，顾家辰突然想起了什么，半晌，他默默抬起头，跟眼前的小兔子和养女讲道：
　　“说起来，你们是之前就认识吗？总感觉你们两个小姑娘很熟啊，怎么，有接触过？是……什么关系？”
　　呀，主要是，顾家辰刚才仔细观察了下小兔子和顾雪之间的眼神交流，总感觉，自己的养女和周若羽之间的关系，貌似不是特别好啊。
　　但是，貌似又是那种很熟悉的样子。
　　再联想到之前，顾雪还跟自己告过小兔子的状，刚才看见自己和若羽模样亲密，顾雪还挺不开心的，现在小兔子有这个样子。
　　总裁大人这下更加有些汗流浃背了。
　　自己女儿和自己的准女友，别是……关系不太好的，仇，仇人吧？
　　忽然想起一开始，自己好像也是小兔子的仇人，顾家辰这下更是为难了。
　　如果只是有矛盾，自己调节一下倒也还好说。
　　怕就怕，她们两个先是好朋友，然后才闹翻的，这样……自己要是真和小兔子在一起，雪儿那边不就更别扭了吗？
　　“呃……这，这个……”
　　周若羽沉默了片刻，随后默默看向顾雪那头。
　　怎，怎么解释啊？

第一百九十一章 吃着火锅攻着略
　　面对死对头的询问，老实说，无论是周若羽还是黑长直小萝莉的前女友，都有点汗流浃背了。
　　这……到底该怎么说比较好啊？
　　嘶——
　　周若羽比较怕的是顾雪直接给自己卖了，要是现在这么个场景让死对头知道自己以前的事情，会弄的很麻烦的，虽然死对头不一定会相信吧，自己也可以暂时嘴硬一下。
　　但是如果死对头真的查下去，说不定会从自己过往的履历中发现不对劲的事情的，终归是能找出猫腻的。
　　所以……
　　绝对不能让顾雪讲出来啊！
　　黑长直小萝莉立马看向了前女友那头，不断用眼神示意对方别乱讲，要不然周若羽就拉顾雪一起爆了！
　　呃……虽然自己貌似并没有什么能直接跟前女友爆了的手段？
　　非要说的话，爆料一下顾雪上次绑架自己，意图进行性别部分，甚至周若羽怀疑会不会有可能其实可以做到人畜不分的强制爱？
　　感觉好像也没什么道理的样子。
　　唔……
　　难道只能指望顾雪了吗？雪……雪儿应该是站在自己这一边的吧？
　　黑长直小萝莉默默在那边紧盯着顾雪，考验自己和顾雪四年感情到底比不比的过她和顾家辰的“父女情”的时候到了！
　　一定要赢过死对头，起码一次啊！
　　……
　　于是，刚才还在满脑子想着怎么和前女友争宠的周若羽，这会已经想要继续和顾雪联合了，而顾雪嘛……
　　她自然也不想直接把周若羽以前的事情说出来，毕竟……这可是她拿捏若羽的最大手段，现在说了……万一爸爸觉得没啥问题，继续宠，就若羽今天这个样子……
　　真，真沦陷了，自己都无能为力啊！
　　呜……到时候，就只能躲在爸爸的卧室外面，悄悄往里面偷看，一边看一边哭什么的……不要，自己绝对不要啊！
　　顾雪顿时感觉，那份痛苦恐怕要比自己吃一万口若羽做出来的亲子丼都要可怕，于是，为了阻止那样的情况发生，顾雪也重新和黑长直小萝莉站到了同一条战线上。
　　“啊……爸爸，没什么，就是之前，大学的时候和她见过面，算是认识吧，互相知道名字，也……也就是这样了。”
　　顾雪略有些僵硬的如此解释道，一旁的周若羽则连忙点了点头，一个劲的继续附和，“对对对！咳咳，就是认识，但是不熟，哈哈，哈……”
　　“只是认识吗？”
　　顾家辰有些意外，因为他明显感觉到小兔子和雪儿好像是有点什么渊源的。
　　很可疑啊……
　　嗯……
　　不过，既然她们两个都不愿意讲的话，顾家辰也就不好意思继续深究下去了，思来想去，总裁大人最终还是点了点头，随后眼见着火锅烧开了，便坐到了小兔子那头，然后开始默默给小兔子涮起了羊肉来。
　　诶？
　　当看到死对头把煮熟的羊肉片递到自己嘴边的时候，还处于紧张状态的周若羽顿时懵逼的眨了眨眼睛，顾家辰笑着又挥了挥手，随后轻声讲道：
　　“你先尝尝，小兔子，我给你调小料。”
　　“啊……”
　　黑长直小萝莉顿时便有些不好意思，只是轻轻张了下嘴巴，死对头便强硬的把羊肉片塞进了小兔子的嘴巴里，鲜美的肉膻味顿时充满味蕾，热度则刚刚好。
　　唾液顿时分泌了不少，当然更多的也许是荷尔蒙，周若羽连忙的低下头来，随后默默看向了身旁给自己配起小料来的顾家辰，稍许，死对头还转过头来，温柔的问道：
　　“你平时吃火锅喜欢蘸什么料啊？小兔子，我这里应该都有……香油，芝麻还是花生酱？”
　　“呃……这个……”
　　周若羽挠了挠头，其实她火锅吃的比较少的，去火锅店配料，也基本都是瞎配的，哪里懂这些啊，反正……大概这里加一点，那里加一点……
　　啊啊啊……反正，吃火锅不是重点应该放在涮肉涮菜吗？结果到最后貌似总是变成框框吃调料了，黑长直小萝莉觉得很不合理！
　　于是，想了半天都实在没注意的周若羽最终决定，还是把一切都交给死对头来包办吧！
　　嗯~
　　这么一想，少女顿时就感觉人生轻松了很多啊，默默趴在一旁，慵懒的冲顾家辰喊一句，“我随便啊，没什么忌口，你来安排吧~”。
　　死对头于是轻笑一下，随后，立马就开始那边细心研究起怎么给自己调料了。
　　周若羽顿时放松的眯了眯眼睛，感觉好像这样也挺棒的，不一会，顾家辰便调好了料，小碟递到周若羽跟前，随后又涮了一片羊肉，放进小料里好一番翻滚，然后，再把羊肉递到少女嘴边。
　　黑长直小萝莉乖巧的当场张开嘴，一口接住死对头的投食，然后……
　　唔~~~——！
　　太，太好吃了吧？！
　　蘸着满满死对头调料的羊肉片散发出一股无法言喻的美味，让那股味道在少女舌尖的味蕾上久久回味无穷，黑长直小萝莉顿时感觉全身一阵颤抖，颅内翻起一阵有一阵的波涛，以至于差点当场两眼翻白……甚至感觉自己快要爆衣了。
　　太……太好吃了……吧~嗯~
　　看着小兔子那满足到不行的神情，一旁的顾家辰轻笑了笑，随后看着自己调出来的调料，满意的点点头讲道：
　　“怎么样？主人我调的还是不错的吧？我有一套保密的配方哦，比例什么的都是严格控制的话，绝对能够让小兔子吃上一次，就再也离不开我了~”
　　“唔……好，好坏……”
　　黑长直小萝莉红着脸撇过头去，却发现自己好像不能拒绝，于是……只能默默继续接受死对头的投喂。
　　刚才的那股病娇恶女劲头，这会是彻底消失的无影无踪了……
　　只是……在顾家辰哄少女哄到甜蜜蜜的时候，这两个人好像都忘记了，餐桌上除了他们两个，还有一个人呢……
　　顾雪……
　　前女友默默看着眼前这一幕，眼眶不停晃荡着，看着这会的前男友居然变得如此娇软，顾雪只感觉热腾腾的火锅前，自己的身体都冰冷的要命。
　　这……
　　这……
　　爸爸你的火锅小料里面到底放了什么啊！这这这……
　　若羽她怎么一下子就当场沦陷了啊！
　　有问题，这绝对有问题吧！
　　呜~

第一百九十二章 我们可是纯爱啊！
　　顾雪不禁回想起了很多事情……
　　小的时候，爸爸好像也这么给她配过料来着。
　　和若羽还在谈恋爱的时候，她也这么喂过自己吃的来着。
　　明明，曾经，都是属于自己的……
　　可是为什么现在全都在被自己的前男友享受啊啊啊！为什么，为什么啊！
　　呜……
　　顾雪只感觉越来越低气压，越来越压抑，明明是相当甜蜜的氛围，自己这边却压抑的有些受不了，就连面前的火锅都一点都不香了……
　　少女只感觉一点胃口都没有，也不知道是不是因为光吃狗粮就吃饱了，半晌，正当她脸庞铁青，准备直接起身回房间休息，逃开这不属于自己的餐桌之时，突然……
　　“顾雪……”
　　周若羽却突然说话了，而且……喊的还是她的名字。
　　顾雪顿时一愣，随即连忙抬起头来，但见面前的黑长直小萝莉默默端起自己面前的小碟，随后递到了顾雪面前，然后，依旧如同曾经那般温柔的讲道：
　　“顾总调的料还真的挺好吃的诶，这盘给你用吧，我再让顾总给我调一盘就行~你也尝尝吧……”
　　“若……若羽……”
　　不知为何，顾雪的眼眶突然蒙起一阵白雾，颇为感动的她连忙接过碟子，随即当场语气里都带着一份哭腔了。
　　好在，最终，顾雪还是控制住了，知道刚刚才解释了两个人的关系不太熟的她，在此刻不能表现的太过激，顾雪于是只能将那份情感深深埋在心底，随后含情脉脉的吃起了火锅。
　　嘿~嘿嘿~
　　不，不管怎么样，若羽把调料给自己了！而不是爸爸！
　　这说明什么？这说明她心里还有我！她心里想的还是自己！
　　那，自己就还有好多希望，还有很多办法~
　　还有就是……
　　这份调料里会不会有若羽的体.液啊~咳咳，自己说的是，口水什么的~
　　啊啊啊，和若羽吃同一盘调料，岂不是就等于是和若羽又间接接吻了？
　　嘿嘿~当着爸爸的面和若羽kisskiss，这，这何尝不是一种牛……啊不是，这何尝不是一种纯爱？！
　　嗯，没错，自己和若羽才是纯爱！爸爸……只，只不过是妄想和自己抢恋人的情敌罢了！
　　顾雪又默默望向了自己的养父那头，顿时感觉，对爸爸的敬畏之心正在不断减少呢……
　　不过，哼，就算爸爸再怎么优秀，终究还是抵挡不住自己和若羽的双向奔赴的！
　　别的不说，间接kiss，爸爸他有吗？！
　　棕发少女的尾巴快要翘到天上去了。
　　……
　　只是……还没等她得意完多久，餐桌的另一旁，顾家辰就又要发力了……
　　“呼~小兔子，吃的怎么样了？”
　　一番吃吃喝喝之后，顾家辰看向了一旁满足的黑长直小萝莉，少女当即掀开上衣，随后满足的拍了拍那就算吃了很多，依旧显不出一点赘肉的小肚子，幸福地点点头道：
　　“真……真的好吃啊~呼，好久没吃火锅了，没想到在家里吃一顿也挺不错的，好，很好，一百分~！反正我是吃爽了啊~”
　　正当周若羽在那边心满意足之时，默默舔周若羽小料的顾雪抬起头来，却突然一愣，只因为……少女小腹处，那鲜艳的“嘤纹”，一时之间顿时陷入了沉默当中。
　　不是，那个爱心形状一般的东西是什么啊！
　　棕发少女的大脑当场就嗡的一声，陷入了宕机状态，在少女那并不特别广阔的见识当中，她肯定是不太清楚那东西的具体分类含义什么的。
　　但是，顾雪多多少少也是听说过那具体的内容的好吧！
　　这这这，这不是某种认主标志吗？一般……一般不都是那种很奇怪的亚文化坏女人才会贴的东西嘛！
　　这……
　　难……难道若羽和爸爸已经……
　　嘶——
　　再联想到刚才爸爸好像还自称过主人什么的，顾雪当场便两眼一黑，心情当场便坠入谷底……
　　只是，顾雪没想到的是，本来已经坠落谷底的心……居然还能继续着落一下！
　　“啊……说起来，顾总，你怎么没吃多少呢？”
　　周若羽转过头来，奇怪的盯着顾家辰如此问道，心想着，呀…………这家伙没吃多少的话，难道是准备留着力气和精力，一会狠狠在自己身上发泄回来？
　　而总裁大人嘛，真实的理由其实就更简单了……
　　他一直在帮小兔子涮肉，调料，哪有多少功夫管自己的肚子啊。
　　不过，光是干这些，看着小兔子那满足的神情，顾家辰就也已经很开心的了~
　　非要再被增加一些满足感的话，那就……
　　哼哼~
　　顾家辰轻笑了笑，随即看向少女讲道：
　　“因为……光是看着小兔子吃东西就已经饱了啊，和看吃播一样，小兔子可真是，秀色可餐呢~呵，不过，我倒是的确有一道菜还没有品尝，觉得略有些可惜啊~”
　　“啊……嗯？什么菜啊？不……不会是刚才的那个亲子丼吧？”
　　周若羽略有些尴尬地咳嗽了两声，想起刚才顾家辰照顾自己照顾的那么好，这会的周若羽属实有些后悔了，她尴尬的挠了挠头，随后讲道：
　　“呀……对不起啊，刚才的那个亲子丼，辣椒貌似放的有点多了，顾总你想要吃的话，下次我再继续给你做，一定做好！”
　　“不是那个菜，哼，小兔子，主人想吃的，不是那道菜哦~而且我现在就想吃那道菜，麻烦小兔子……和我去厨房一起补做一份吧~顺便，洗个碗？”
　　“呃……”
　　看着死对头的坏笑，周若羽却还没有反应过来，只觉得死对头这是要让自己给他开小灶啊……
　　算了，看在顾家辰今天照顾自己照顾的还不错的份上，少女就破例开这一次小灶吧！
　　反正，洗碗的工作她也肯定是要做的！
　　于是，这一男一女就端着剩下的饭碗，走进了厨房之中，关上门。
　　客厅里，只剩下的顾雪默默看了看面前的餐桌，正当她疑惑爸爸这是想要吃什么的时候，突然……她隐隐约约，好像听到了什么奇怪的声音，从厨房里传了出来。
　　少女当即心中咯噔一下，随后连忙站起身来，双腿颤抖的悄悄来到厨房门口，打开门缝……
　　“咕，咕啾~咕……”
　　嘶——
　　怎么是亲嘴子啊啊啊啊啊——！

第一百九十三章 买了道具就一定要用上啊
　　老实说……
　　其实周若羽也没有想到，原来死对头想吃的是这个，这就有点……
　　没办法，顾家辰几乎是强吻过来的，所以周若羽也只能给了，毕竟，黑长直小萝莉怀疑，自己不给的话，死对头可能会想要吃点更进一步的东西。
　　比如说大白馒头什么的。
　　那样……更加顶不住啊！
　　也许是吃嘴子这件事情，周若羽已经有些轻车熟路了，所以黑长直小萝莉也并没有怎么反抗……或者说，反抗只存在于增加情.趣的阶段。
　　只是……在kiss的时候，少女却有些难过起来了，一想到自己的接吻技巧在之前大学四年的恋爱里毫无长进，结果现在变成女孩子了却开始紧张飞速，甚至被亲到脚都软了……
　　黑长直小萝莉的耳朵根就瞬间烧的通红啊！
　　“唔……咕啾~别，别亲了，真别亲了啊，饶命……咕，主……主人，你不怕被顾雪发现吗？唔……”
　　好，好奇怪，为什么突然有一种在偷情的感觉？黑长直小萝莉只觉得浑身一阵颤抖，有种奇怪的……幸福？
　　唔……问题是，到底是谁在出轨，谁是小三啊？
　　三个人的关系貌似有点复杂了，周若羽的大脑一时陷入了宕机当中，首先想了想，难道是自己在出轨？毕竟顾雪是自己的女朋友……
　　可是两个人已经分手了啊！咳咳……不对不对，因为自己现在明明是单身状态，所以……
　　应该是顾家辰在出轨！
　　他背着顾雪，在这里和自己亲……所以自己是……小三？
　　啊啊，也不对，也不对啊！
　　周若羽果断摇了摇头，不行，自己这么好的女孩子，怎么能当小三呢。
　　而且顾雪和顾家辰的关系也不是男女朋友啊，只是单纯的包养关系一样，和自己差不多，自己明明和顾雪是平级的好吧？顾家辰这怎么能算是出轨呢？撑死算是翻牌子翻到自己了……
　　唔……
　　这家伙是什么后宫佳丽三千的土皇帝吗？
　　黑长直小萝莉又愤懑了一阵，然后不禁陷入了沉思当中，诶？
　　所以都没出轨……自己哪来的偷情感？所以到底是谁出轨了，是谁？
　　是……
　　顾雪！
　　对对对，黑长直小萝莉顿时点了点头，终于这才终于分开了嘴巴子，她默默擦了擦嘴角的口水，随后心中默念道：
　　都怪顾雪！顾雪出轨了顾家辰，所以自己才想要报复死对头的！呜……没，没想到现在羊入虎口了，属于是被前女友拖下水……甚至有可能是拖下海了！
　　都他喵的赖顾雪！咕~
　　嗯……
　　不，不过，这好像还是解释不了刚才亲嘴为什么那么刺激啊……
　　咳咳，只能说，气氛，气氛到这里了。
　　终于分开的周若羽呼呼的喘着粗气，屁股直接坐到了案板上，大喘气的休息了起来，双腿隐隐约约有些发软发麻，半晌，少女抬起头，幽怨的望了一眼顾家辰，随后轻声嘟囔道：
　　“你……你是真的不怕被顾雪发现啊？唔……”
　　“呵，还是有点担心的。”一旁的顾家辰轻笑了笑，随后凑到少女身旁，揉了揉她的脑袋，随后捏着脸蛋继续调戏道：
　　“不担心被发现，我就不带小兔子你来这里了，直接在客厅亲~不过，影响确实有点不太好……”
　　“唔……没，没胆子！杂鱼杂鱼~！而且……这里也很危险的好吧！万一等会顾雪觉得我们两个在厨房待久了过来看怎么办？”
　　周若羽当即翻了个白眼，开始胡言乱语起来了，当然了，咳咳……主，主要是转移一下自己的注意力，免得脑海里等会全是刚才亲亲的情况，周若羽实在顶不住了啊啊啊！
　　“噗，小兔子……你不叫出来，不就不会被发现了吗？你听听你刚才叫的……真娇气~”
　　娇娇娇……娇气是个什么鬼评价啊！
　　周若羽当场两眼一黑，自己明明都快要喘不过气了，什么娇气，一点都不娇气！
　　不娇妻！
　　周若羽垮起个小猫碧莲，随后耷拉着个脑袋，一脸委屈的跟着死对头出门了，两个人也确实担心在厨房里待久了会被怀疑，只不过……刚一出门，两个人就立马撞上了站在门口的顾雪！
　　听见开门声，棕发少女顿时吓了一跳，连忙脚步明显的从门口往后跳了两步……紧张的心脏噗噗直跳，脸庞也没猛然升起一阵绯红……
　　空气中莫名其妙弥漫着一股海鲜的味道，周若羽奇怪的嗅了嗅味道，随后不禁有些奇怪，这是……什么味道？
　　顾雪双手背过身后去，随后紧张不安的咽了口口水，顾家辰看她这么心虚的样子，当即心中也是咯噔一声。
　　这……
　　不，不会让雪儿看见了吧？
　　嘶——
　　总裁大人顿时也有些不好意思了，他只是轻轻撇过头去，随后尴尬的为这个场面打起圆场来。
　　“咳咳，那个……雪儿，你也没吃饱吗？刚才若羽给我下了碗面，还挺好吃的……要不，让她给你也下一碗？”
　　“哈……哈哈哈……我，我就是路过，想去上一趟卫生间而已，爸爸不用管我的，我马上去卫生间，唔……马……马上去！”
　　说罢，少女转头直奔卫生间，猛地拉开房门，又一把关上！
　　周若羽摸不着头脑的抓了抓头发，阿这……
　　所以，顾雪到底……看到了没？
　　又在门口干什么呢……
　　周若羽挠了挠头发，感觉自己似乎是永远也找寻不到真相了。
　　没办法，既然想不到，那干脆就不想了，不如直接安慰自己，把事情往最好的方向去思考一下？
　　这样，虽然事情的结果不会改变，好歹心态上会好一点啊~
　　总裁大人一直践行着这样的人生哲学，并且打算给少女也传递一下~
　　他当即摸了摸愁眉苦脸的黑长直小萝莉的脑袋，随后轻笑道：
　　“小兔子，别想了，看你那副不开心的样子，主人我不喜欢，呐，要不，趁着雪儿上厕所去了，我们继续找个地方玩吧~去我房间怎么样~雪儿应该不会过来找我们的~别忘了，今天晚上，我们两个还约好了摄影活动来着呢~道具不都买好了吗？不用就太可惜了啊~”
　　嘶——
　　还，还能这样？
　　买，买了道具就一定要用吗？没有这样的道理吧！
　　而且，那个道具真用上了很不妙的吧！
　　完，完蛋了，要被推倒了喵～

第一百九十四章 精灵公主
　　周若羽顿时满头大汗了，原本，黑长直小萝莉还以为，顾家辰都带着顾雪和自己一块回家了，那摄影活动应该就不存在了吧？
　　没想到，居然在这里等着自己呢！
　　计划是一点都没变啊……
　　不不不，不是，死对头这家伙到底是怎么想的？
　　刚才亲嘴巴都得带着自己跑去厨房偷偷亲，结果现在拍私房了反而躲都不躲了，直接当顾雪不存在了？
　　还是你顾家辰家的马桶有什么奇怪的魔力，能直接给顾雪冲进异次元世界啊！
　　这根本一点都不合理啊，一点都不合理，呜~
　　周若羽都不敢想，一会等顾雪从卫生间里出来，结果看到自己已经换上了魅魔cos服，在死对头面前摆各种奇怪的姿势的话，顾雪她会怎么想啊啊啊啊！
　　总之，自己是真的要在前女友面前社死了，彻彻底底羞耻到爆炸的那一种。
　　绝对……绝对不行啊！
　　黑长直小萝莉立马脸色苍白的摇了摇头，表示这个方案，自己坚决拒绝，并且表明了拒绝的理由！
　　“唔……拍照这种事情，还是两个人在一起的时候弄吧，顾雪她又不是掉进茅坑里了，这……万一被发现了，我……我会很害羞的……”
　　周若羽捂着脸庞，也明白直接反抗没用，所以选择了卖萌装可怜，娇滴滴的模样确实让总裁大人心软了那么一下下，不过，片刻后，顾家辰还是很自信地笑了笑，随后凑到少女耳边讲道：
　　“放心啦，就是两个人……我们关上门，雪儿她绝对不会进来的，她心里清楚得很，而且我们家卧室的房门隔音效果很好呢，小兔子你就是随便叫，雪儿也听不见的~不用担心羞耻，因为……主人会让你享受羞耻的感觉的~”
　　说罢，他还伸出手，托住了周若羽的下巴，向少女眨了眨眼。
　　黑长直小萝莉顿时倒吸一口凉气，不是，你这……
　　这说的是人话嘛！！！
　　死对头简直就是恶魔啊，呜~简直就是恶魔嘤嘤嘤~
　　于是，接下来，模特小姐也放弃抵抗了，接过总裁大人递过来的cos装，又亲眼看着他关上了卧室门，周若羽不禁咽了一口口水，随后，默默开始换衣服。
　　顾家辰也挺讲礼貌的，虽然讲的有限吧，毕竟这家伙该强来的时候几乎从来不对小兔子手软，不过在换衣服的时候，总裁大人还是拉上窗帘，背过身去，面对着墙壁，相当让人安心。
　　嗯……
　　不过真的安心吗？
　　反正周若羽是看了好一会，确认死对头是真的没有回过头来的，才敢开始换衣服的。
　　金色的明媚假发，散发着森林气息的青色连衣裙，闪耀的贵重首饰，以及……最重量级的，尖耳朵。
　　周若羽也不知道自己是怎么研究明白的，但是就是穿上了，在做完了这一切之后，少女当即大嚷了一声，“换好了！”
　　面壁罚站的死对头这才转过头来，随后……眼中当即闪过一抹惊喜的色彩，总裁大人当场点头对眼前的精灵少女表达了认可，小兔子这模样……确实太符合精灵妹子的气质了啊~
　　清纯，可爱，还带着一丝单纯懵懂，呀~上一次让小兔子cos魅魔实在是有些不太贴合角色了啊，明明精灵才是最合适的嘛！
　　咳咳……虽然吧，小兔子的那点小心机，但是和魅魔挺像的。
　　看着顾家辰那副被美到的模样，小兔子的尾巴当场就又翘到天上去了呢~顿时就忘记了自己处于一个什么样的境地的她，反而眯着眼得意的翘了翘嘴角，随后开口道：
　　“嘿嘿？怎么样？我穿这身衣服还是挺完美的吧？这是精灵吧？应该是精灵的cos服吧？唔……虽然不知道具体的角色是谁，但是从这个尖耳朵上就能看出来人设呢~呀，真好看呐~是不是比那些漫展里的神仙coser都要好看~？”
　　听着小兔子在那头的自卖自夸，总裁大人忍不住当场笑出了声了：
　　“小兔子，刚才还一副抗拒的样子，现在却兴致很高嘛~不过，想要和那些漫展上的coser相比，恐怕还得做好妆容啊，虽然小兔子你素颜就已经可爱的不行了，不过……毕竟你cos的这个角色不是普通的精灵少女，而是精灵族的公主，所以……梳妆台我已经准备好了，小兔子要不要画个高贵的妆容呢？”
　　顾家辰如此讲了一番，黑长直小萝莉当场就愣住了，呃……本想要反驳一下顾家辰，不过貌似死对头说的还没有什么毛病。
　　周若羽其实也不想cos的，毕竟cos的话就很容易被顾家辰占便宜，但是毕竟衣服现在都已经穿上了，本着取悦死对头也取悦自己的原则，周若羽到时并不抗拒化妆什么的。
　　只是……精灵公主的妆容，是……什么样的啊？自己也不会画……
　　“教程在这！小兔子现学一下吧，不着急~”
　　还没等周若羽在那边为难完呢，结果死对头当场就给出了解决方案，精灵公主小姐这下没法子了，只好结果手机，随后为难的坐到了梳妆台前，照着视频里美妆UP主给出的教程，开始一点一点的做作业了起来。
　　……
　　顾雪的这趟卫生间之旅，实际上确实有点相当漫长。
　　这并不是因为她吃坏肚子了或者怎么样，少女一直在卫生间里待着，主要还是想要冷静一下，缓解一下刚才目睹爸爸和若羽背着自己偷偷接吻的冲击。
　　可是，那股刺激的感觉却好像在少女的心头一直萦绕着，久久不能平静。
　　顾雪也不知道怎么了，但她貌似产生了一种，看……看那种电影的感觉，虽然这种情况下肯定是不可能代入若羽或者爸爸中的任何一种角色，可是她就是觉得……
　　好，好奇怪……
　　仿佛身体也同样烧起来了，内心之中一阵发麻发痒……
　　于是，咳咳……在卫生间里的顾雪还是顺带着解决一下自己刚才在房门口没做完的事情，然后才真正上了个卫生间。
　　等她终于从卫生间里出来的时候，心情就已经平复的差不多了，少女挠了挠头，心中不免又生出了气愤的感觉，正准备赶紧执行自己的电灯泡计划时，突然……
　　少女一愣……
　　客厅里，没看见爸爸和若羽的身影。
　　人……人呢？

第一百九十五章 绿色小气球
　　半晌，顾雪的目光缓缓转向了顾家辰的卧室……
　　这……
　　房门，关上了。
　　爸爸和若羽到底去了哪里，顾雪觉得傻子都该反应过来了，那两个人，要么就是直接跑路了，要么就是去卧室了。
　　无论哪一条……自己，自己好像都已经被抛下了啊……
　　被，被抛下了？
　　不……不要啊！！
　　顾雪连忙摇了摇头，随后当场便直奔顾家辰的卧室而去！可一路快步冲到爸爸的房门前，手刚一放在门把手上，少女就立刻冷静了下来……
　　片刻后，棕发少女开始在顾家辰的房门口着急的踱步起来，眉头紧缩，却始终不敢迈出一步来，整个人看起来，都是相当的别扭。
　　顾雪之所以会有这样的顾虑，主要还是因为，自从被爸爸接回家以后，那个房间，对于她来说始终都是个禁忌。
　　那一直都是爸爸休息的地方，是他在处理完繁忙的公务之后享受片刻喘息的空间，每当他关上房门，就清楚的告诉房间里的所有人，包括顾雪和仆人，那就是他要休息了。
　　那个时间点，家里的所有人几乎都会保持安静，生怕惹得总裁大人休息不好，每个人都是窃窃私语，轻拿轻放，不敢有丝毫打扰。
　　因为大家都知道，顾家辰很累，这种情况下再惹得老板生气，实在不是什么明智之举。
　　在这样的氛围带动下，顾雪自然从小到大都不敢接近那个关起门来的爸爸的卧室了。
　　可，今天，这个场面……
　　嘶——
　　顾雪猛地咬了咬牙，这让自己怎么可能对这个房间里面发生的一切事情不好奇啊！
　　毕竟，爸爸和若羽，他们两个刚才还……刚才在厨房都在……
　　现在回了卧室，到底要发生什么我都不敢想啊啊啊啊！
　　顾雪气的咬紧了牙齿，随后在房门口徘徊了好久，最终，那股痛苦与扭曲的好奇心，终于还是打破了从小到大心中隐藏的禁忌。
　　顾雪最终还是深吸了一口气，随后下定了决心，就……就只是简单的打开房门，漏一条缝，然后悄悄往里面看一眼，应该，应该还是可以的吧？
　　毕竟刚才在厨房也是那么偷窥的，这次……应该，也……不会被发现吧？
　　咕嘟~
　　强行咽了一口口水，顾雪再次伸出手，摸向了爸爸房间的门把手……
　　……
　　“化妆化好喽~嘿嘿嘿，精灵公主，这下子可是满血复活了！”
　　化妆成功的周若羽当场兴奋地跳了起来，随后冲着顾家辰晃了晃腰，随后相当男孩子气的比气了一个耶来~
　　别问为什么只有剪刀手，主要是周若羽也不会别的啊~
　　总之，成功做到精灵妆一次就成功的黑长直小萝莉那是相当开心的，就算是照猫画虎，黑长直小萝莉也觉得自己真是天赋异禀，以后变回去也能找个化妆师的工作了~
　　尤其是看着镜子里相当完美的自己，周若羽感觉心情一下子就好了不少，讨好死对头的心情也略微冒出来那么一点点，毕竟自己都这么美了，勾搭勾搭男人，看死对头被自己迷住的样子~嗯……
　　也算是一种爽点吧~
　　“嘿嘿，怎么样啊？怎么变态大叔只会傻站着看啊，又看呆了？略略略~真是个色大叔！”
　　黑长直小萝莉当场调皮的吐了个舌头，看的顾家辰当场惊奇地挑了挑眉，呀……
　　小兔子每次cos完之后，都会生出奇怪的代入感呢~已经完全代入角色了吗？嗯……
　　的确有点像雌小鬼了！
　　咳咳……那么，对待雌小鬼，到底该用什么样的方法比较好呢？
　　顾家辰觉得都不需要特意解释什么了，直接当场掏出来了之前准备好的道具，绿色的小气球在周若羽面前轻轻那么一晃，随后，总裁大人头一歪，当场霸道的坏笑道：
　　“妆容化的不错，小兔子看起来相当满足呢~那么，该进行下一步了呢~我们的道具，该用上了啊~”
　　面对此情此景，死对头的话一说完，刚才还得意洋洋起来的黑长直小萝莉，当场就愣在原地呆滞住了……
　　片刻后，少女完全老实了下来，她当场深吸了一口气，随后小脸苍白地连连摇了摇头，呀呀呀，不……不要啊！
　　这破道具怎么说掏出来就掏出来了啊啊啊……
　　死对头一笑，生死难料，气球一晃，处.女难保！
　　周若羽的目光不自觉的就集中在了那绿色小气球上，当场心中一紧，无论怎么想，死对头说的这个道具都像是和摄影半毛钱关系都没有的吧？嘶……
　　这玩意存在的唯一作用，就是让自己不要太早成为孩子的妈妈啊……
　　怎么办？怎么办？真，真的要发展到这一步了吗？死对头那边看起来是做好准备了啊，可是自己……自己……
　　心中的那一关，怎……怎么可能过得去啊！
　　半晌，我们的精灵公主小姐因为紧张过度，于是干脆开始了胡言乱语，少女戴着假发一阵摇头，随后慌乱的讲道：
　　“不不不，不行的啊，咱……咱现在可是高贵的精灵公主！唔……精灵公主是神圣不可侵犯的，变态大叔你不知道吗？所以不不不……不可以现在对咱做什么奇怪的事情啊！呜……不，不是说好了吗？今天是摄影活动！只……只许拍照，不……不许干别的啊！”
　　黑长直小萝莉连忙进行了一场代入人设的剧情解析，以及回归现实的法律责权分析，这波啊，这波属于是皮下皮上双重否定死对头想要对自己做什么的合法性了。
　　只可惜……
　　顾家辰是法外狂徒……
　　咳咳，至少对于小兔子是~
　　总裁大人轻声笑了笑，随后一步步走到瑟瑟发抖的精灵公主面前，然后，一把将绿色小气球塞到了少女嘴边。
　　周若羽当场瞪大了眼睛，这这这……唔……这是要干什么！
　　莫非，死对头是想要……让自己叼着这个玩意，然后……等他戴……戴上？！
　　嘶——
　　这，这也太羞耻，太涩了吧！
　　周若羽顿时咕嘟了一声，紧张之中还有点小期待，然后……下一秒——
　　死对头强硬的开口道：
　　“小兔子，叼住这个小气球！”
　　嘶——
　　黑长直小萝莉心中顿时咯噔一声，还，还真要那么玩啊啊啊啊啊啊啊啊——！

第一百九十六章 最完美的抓拍！
　　看着周若羽猛然浑身发了个抖，总裁大人心中笑得那叫一个绷不住。
　　不过，为了让调教的过程多多少少给到小兔子一点压力，顾家辰还是努力忍住了，他只能在内心之中不断祈祷着，救命啊……小兔子能不能不要这么萌了，看着小兔子那么害怕的样子……真的，越来越想要当场把她推倒了。
　　而且……再这样下去，真的要当场笑出声了啊~
　　于是，半晌，顾家辰只能咳嗽了两声，随后装出一副无奈的表情，摆摆手讲道：
　　“小兔子，不会想歪了吧？我只是让你叼着这个道具而已，我们要开始拍照了。”
　　“诶？”
　　听完死对头的话，黑长直小萝莉当场懵逼的眨了眨眼睛，不知道是个什么情况，半晌，她才主动歪了歪头，随后表示：
　　“诶？只是……叼着这个东西就……可以吗？不，不用干什么了？那顾总你，你接下来要做什么啊？”
　　“我当然是去拿相机拍照啊……噗，小兔子，你以为呢？”
　　总裁大人在那边默默调侃起了精灵公主小姐，周若羽当场脸庞猛地升起一阵绯红，随后略有些气急败坏的嚷道：
　　“那那那……那为什么非要叼着这个啊，买这种奇奇怪怪的道具来，还在收银台前说什么一会要用，怎……怎么可能想不歪啊！”
　　“嗯……没错啊？是用上了啊！我一开始不就是说，这是拍照道具嘛~哼，至于为什么要叼着这个嘛，当然是因为……这样涩气啊！这不是一个经典的要素嘛，毕竟……我们今天要拍的角色……她是高贵的精灵公主没错，可惜~依然是个R18的女主角呢~”
　　顾家辰摆了摆手，如此一讲，黑长直小萝莉当场嘴角一阵抽搐，不不不……不是，什么恶.堕剧情啊！
　　男人的三大爱好之拉良家下海是吧！
　　呜~
　　没办法，听完了死对头的这番解释之后，少女也没得嘴硬的借口了，反正死对头那边的公式是成立了，能自圆其说了，周若羽嘛……
　　自然就只能照做喽~
　　于是，少女当场叼住绿色小气球，清纯的五官搭配上这反差的动作，的确有一种莫名的涩气感，趴到死对头提前布置好道具装饰的“公主床”上，目光望向架起炮架的死对头那边。
　　但见着顾家辰举着相机在那边认真看起了角度，半晌，还在那边摆摆手，冲着周若羽讲道：
　　“小兔子，裙子往下拉一点，上衣掀起来，露一点小腹，脚心冲着镜头慢慢翘起来，嗯~麻烦表情害羞一点好不好~小兔子你这小脸煞白的好像下一秒就要被哥布林XX了一样……”
　　“唔……呜~”
　　嘴巴里叼着东西的黑长直小萝莉欲哭无泪，这这这……这其实也没啥区别吧。
　　代入角色的周若羽只体会到了一股深深的无力感，一股他喵的精灵公主被奇奇怪怪的变态抓走然后换上各种奇怪的衣服当换装娃娃被摆弄的绝望感。
　　虽然这个变态不是什么哥布林吧，而且还挺帅的，但是……这也没啥区别啊，都变成玩具了呜呜~
　　只能说，死对头的脸，在此刻发挥了巨大的作用，因为少女好歹还能安慰一下自己，至少死对头的脸看起来不会让自己恶心，还……还挺欢乐的。
　　除此以外没有任何好处了啊啊啊——！
　　半晌，由于小兔子始终进入不了状态，举着相机的顾家辰只能默默放了下来，随即有些苦恼地凑到少女身边，摸了摸小兔子的头，然后轻声道：
　　“小兔子，别害怕了，今天真的不会推倒你的，别那么紧张好嘛？我想要拍出，小兔子最美的样子来。”
　　“呜……不，不太行啊，我一看到那个这么大的镜头就有点害怕，总感觉那玩意有点像……咳咳……”
　　周若羽连忙摇了摇头，随后说出了自己心中PTSD的东西，顾家辰当即转头看了一眼自己的镜头，然后沉默了一下……
　　嗯……
　　这样的话……
　　如果看不见镜头了，会不会好一些呢？
　　顾家辰抓了抓头发，随后突然有了个好主意！正好，这cos服里，有些选配道具，自己还没拿出来呢~
　　“嗯，这样的话……小兔子，我给你戴个眼罩吧。这样，你看不见，会不会好一点？”
　　“应该……会吧？”
　　周若羽心里十分没底的讲出了这句话，话音刚落，一条白色丝质的雕花眼罩便蒙住了少女的双眼。
　　眼前顿时只剩一片朦胧的白色，看不清楚任何东西，周若羽重新叼起气球，可……问题好像又出现了……
　　被……被蒙住眼睛了，还怎么看自己摆的姿势对不对啊？
　　少女刚一这么苦恼，死对头的解决方案紧接着就送上来了~
　　只见到死对头缓缓拿出了一个铃铛，然后，凑到少女耳边，轻声讲道：
　　“小兔子，别紧张，我会来帮你做姿势的，你只需要不需要动，记住，摆好姿势之后一动不动，然后听见我说ok了，照片拍好了，就可以了，明白了吗？”
　　“唔……明，明白了！”
　　周若羽点了点头，因为专注着听死对头讲话，然后配合着他摆弄好姿势，少女甚至都没有注意到，什么时候戴上了铃铛。
　　然后，终于，等姿势摆好之后，顾家辰回到了相机前，精灵公主小姐这才突然感觉到了……好像有哪里不太对劲？
　　于是，紧接着，还没等少女反应过来，突然！
　　铃铛当场就启动了……
　　黑长直小萝莉顿时浑身一阵颤抖起来，这才突然意识到了什么，可死对头却在这时突然在那边憋着笑意大喊道：
　　“别……别动，小兔子～千万不要动啊，马上就拍好照了~”
　　唔……！！
　　这，这是什么情况啊，这怎么可能不动啊！这这这，这感觉怎么这么熟悉，嗯……嘤——
　　怎么又他喵的提高功率了啊！！
　　下一秒，尽管少女有在努力保持不动，生怕拍照效果出问题，只可惜 身体还是忍不住……
　　然后，就在那一刹那，总裁大人果断抓拍！
　　精灵公主最涩的表情，拍到了！
　　“nice！小兔子，果然最自然的表情就是身临其境～咳咳，别哭别哭啊，我马上给你关掉，关掉！呃……或者继续开着更开心？”
　　正当总裁大人有些不知所措之时，突然……
　　门，门开了！

第一百九十七章 抓奸现场？
　　“爸爸，你……你们在干什么呢？！”
　　推开门的顾雪两眼泛着血丝，状态跟开了狂暴模式一样，怪吓人的。
　　她紧紧盯着面前的顾家辰，唔……还有床上的若羽，语气当中不禁带上了一丝恼怒。
　　就好像……眼前的人，已经不再是她从小到大一直尊重的养父了，而是……自己的情敌。
　　还他喵的是那种无耻下流，胁迫骚扰自己恋人的黄毛情敌啊啊啊啊！
　　顾雪气的是咬牙切齿，这副怒气冲冲的模样，自然也让房间中的气氛瞬间降到了冰点当中。
　　床上刚刚才当场才陷入恍惚状态的黑长直小萝莉也瞬间清醒了，她连忙从床上爬了起来，随后心虚的看向顾雪那边……
　　对视了两秒之后，周若羽被吓的当场钻进了被窝里，随后开始瑟瑟发抖。
　　不……不是……小兔子？
　　那边抱着相机的顾家辰略有些无奈，咳咳……虽然刚才用了点奇怪的道具，但也没必要心虚成这个样子吧，搞得好像两个人真的是在房间里，背着顾雪偷偷做什么坏事呢。
　　嗯……
　　至少在总裁大人这边看来，这……不算坏事吧？自己甚至没有碰小兔子的身子一下啊……
　　于是，顾家辰也不心虚，只是默默转过头去，随后看向顾雪解释道：
　　“雪儿，我和若羽在拍照呢……你，你不是累了想要休息了吗？怎么不回房间，突然跑进来……有什么事情吗？”
　　在总裁大人看来，这件事情属实没什么大不了的，如果雪儿只是除了他的醋的话，他之后再好好安慰一下就好了。
　　本来，养父养女之间的亲情，就和自己跟小兔子现在这种说不清道不明的暧昧异性关系不一样，顾家辰是相信自己有能力处理好的……
　　只是……
　　总裁大人大概没想到的是，顾雪吃的是另一半的醋。
　　周若羽的醋。
　　面对冷静从容的总裁，顾雪却依然觉得爸爸的语气里透着一丝心虚，她当即冷哼了声，随后继续开口道：
　　“怎……怎么？我就不能看爸爸一眼了？呵……更何况，谁说我是来看你的！”
　　说罢，她又缓缓走向了床边，一把拉开了瑟瑟发抖的大被窝，从里面揪出了那位“精灵公主”……
　　呃……
　　第一眼真正看清自己的前男友此刻装扮的那一刹那，顾雪顿时愣了一下，被惊艳的……甚至让曾经骄傲的大小姐，都不禁生出了一丝嫉妒心。
　　好……好美……
　　这是我的男朋友？
　　顾雪心中瞬间生出了一丝不真实的感觉，甚至感觉小腿都有些发颤……
　　突然感觉，爸爸和若羽，好像……有点郎才女貌啊。
　　自己，是不是……不该出现在这里？
　　啊啊啊啊——！
　　少女顿时慌张的晃起了脑袋，不对不对，自己就应该出现在这里，而不是在车底……或者床底……或者卫生间里！
　　这他喵的明明应该是自己的恋人啊啊啊！
　　唔……不管是什么样子的若羽，都，都是自己的才对！
　　爸爸想要抢走，那就是和自己过不去！
　　若羽……若羽也是不检点！！！必须得狠狠教育才行！
　　抱着这样的想法，顾雪依旧在那头咬牙切齿，恨不得要吃掉眼前的这个小精灵一样，她脸色铁青地跟周若羽问道：
　　“若羽……你这身打扮，很漂亮啊……”
　　嘶——
　　啊啊啊，周若羽这边也是慌的不行啊，明明顾雪说出来的话是夸赞的意思，但是就她现在这个眼神……
　　根本看不出一点是想要夸自己的样子啊啊啊啊！
　　周若羽是生怕顾雪下一秒就从她的裙底里掏出一把大柴刀来，然后给自己……或者顾家辰任何一个劈成两半，最后直接房间里血流成河，三人幸福的合葬在一起，直接开始播放bad end的ed曲啊啊啊啊！
　　不行，绝对不行，至少砍自己是不行的啊！呜~要杀人，就先刀了死对头吧，都是他强迫自己的，都是他的错啊呜——
　　唔……
　　慌的不行的周若羽在那边发抖了好久，都没敢开口回答顾雪的问题……
　　好在前女友虽然看起来处于狂暴模式，不过还是没有什么特别过激的行为的，也没有抽出什么大柴刀来，大概还因为……裙子里藏不下吧？
　　咳咳，以防万一，周若羽扭动了下屁股，自己……自己还是先把自己裙子里的藏好吧，万一一会被前女友发现了，周若羽怕顾雪的血压又升高了，难免会当场昏厥啊。
　　自己真是太会体贴人了，呜~顾家辰能找到自己真是赚大了，顾雪把自己丢掉真是亏大了，可惜他们俩个谁也别想得到自己，都，都是坏人！
　　半晌，黑长直小萝莉才找到机会，连忙拉了拉自己的裙子，既防止自己这边出意外，也防止前女友那边真把什么柴刀掏出来。
　　顾雪在一旁看的有些奇怪，而比较能知道实情的顾家辰嘛……
　　总裁大人默默看着这一幕，竟然一时之间产生了一个有趣的想法，要不然……让小兔子当着雪儿的面……
　　咳咳……
　　算，还是算了吧。
　　虽然那么做看起来会挺有趣的，而且调教就应该这么做，但是吧……
　　很明显，那么害羞的小兔子是肯定不愿意在这个时间点，当着别人的面被自己这么调戏的，她现在身子都还在瑟瑟发抖呢，到时候万一小兔子没忍住，当着雪儿的面……
　　把小兔子惹炸毛了可就不好了。
　　只是……
　　好奇怪啊。
　　为什么，这副样子……感觉好像雪儿是冲着若羽来的呢？
　　顾家辰奇怪的皱了皱眉毛，随后默默在一旁观察起了两个人的互动，并且时刻做好了帮小兔子解围的准备……
　　而周若羽那边嘛，好不容易不动声色的把铃铛塞得深入了一点，周若羽一边忍耐着那股异样感，一边转过头去，终于开口回应起了顾雪的话。
　　“咳咳……这个，还……还可以吧？是顾总让我穿上这身衣服的，他说要搞cos摄影，让我cos一下精灵公主来着，我也搞不懂哦，就……只是单纯的拍照而已，咳咳……顾雪你不要误会啊。”
　　黑长直小萝莉默默撇过头去，心虚的如此回答道，顺便还把锅甩到明明白白的。
　　顾雪当即抬起头来，瞪了一眼顾家辰那边，随即才回过头来，又奇怪的看了一眼……被扔在床上的绿色小气球。
　　这……这玩意……
　　好像是刚才从自己打工的商店买的吧！
　　这真的是什么奇奇怪怪的cos摄影现场吗？确定是cos摄影吗？

第一百九十八章 一起cos
　　没有什么错别字吧？比如影这个字是不是有点对不上这个场面啊喂！
　　顾雪一脸狐疑地转过头来，紧盯着顾家辰的脸庞，稍许，她默默伸出手来，指着顾家辰嚷道：
　　“爸爸，你现在的爱好可真是越来越奇怪了啊喂！唔……居然还拉着女孩子拍照什么的，万一传出去了，都……都得是传遍整个梨花市的丑闻你知道嘛！到时候，整个梨花市的商界都得流传着，爸爸你是个大变态，大色狼，轻而易举就能被小绿茶小碧池勾引到鬼迷心窍的事情！多不利于你的事业，你知道吗？”
　　“不是，呃……”
　　听着顾雪在那头对着顾家辰突突突，如同机关枪一般的输出，一旁的黑长直小萝莉默默擦了擦脑门上的汗水，这这这……
　　谁是小绿茶，小碧池啊，说清楚，这一点上给我说清楚啊呜~
　　周若羽是不愿意承认的，明明是死对头主动的，怎么能算是自己在勾引呢。
　　死对头很显然也是这个意见，面对养女的上纲上线，顾家辰有些无奈的擦了擦额头上冒出来的汗水，随后开口讲道：
　　“我有分寸的，雪儿……只是拍点照片而已，满足一下爸爸的这点小爱好都不行吗？而且，小兔子也是收了报酬的，人家愿意，她的外貌条件又那么好，很适合当我的模特……不是你想的那样的……”
　　“只是简单的模特吗？哼……骗，骗鬼呢！别，别以为刚才我没有看见，厨房里面的你们两个在偷偷做什么！”
　　顾雪抓起床上的绿色小气球，对着自己养父就是一通指指点点，周若羽默默围观着这一幕……总，总有种大孝女逮捕年迈的老父亲和跳广场舞的邻居大姨关系走的有点太近了的既视感。
　　这……
　　好，好奇怪，怎么感觉他们两个好像真的父女似的？
　　等，等会！
　　我超，顾雪刚才说什么？她她她……她看见厨房里，顾家辰强吻自己了？！
　　嘶——
　　啊啊啊啊啊啊——！
　　要命了啊啊啊，羞耻，好羞耻，被男人强吻，自己还配合起来的画面，被……被谈了四年恋爱的前女友发现了啊啊啊——！
　　黑长直小萝莉顿时感觉自己的心率直冲200了，当场吓得重新钻回了被窝里，随后撅着屁股在那边扭成一团……
　　至于顾家辰……他其实也挺尴尬的，只是不好表现出来而已，半晌，总裁大人才皱起眉头来，随后严厉的开口道：
　　“小孩子……不该看的别看！”
　　“不小啦！还……还把我当小孩子吗？明明和你的小女友差不多大好不好！”
　　顾雪嘟起嘴巴来，随后当场撇过头去，继续在那边念叨着：
　　“而且……爸爸，你有这样的爱好，怎么……都从来不见得找雪儿当一次模特呢？哼……”
　　……
　　“呃，其实，也不是不行？”
　　顾家辰捏了捏下巴，认真思考了一下，随后给出了这样的回答。
　　……
　　诶？
　　诶——！
　　被窝里的周若羽和她身旁的顾雪当场同时深吸了一口气，随后两个人一起开始紧张的瑟瑟发抖起来。
　　终……终于还是到了这一天了吗？这个大变态（爸爸）终于还是要对前女友（自己）下手了吗？
　　嘶——
　　已经这么变态了嘛——！
　　还……是要让自己和曾经的恋人一起，双……双重施法模式？！
　　呀咩喽——！
　　看着瞬间慌成一团的两位少女，顾家辰那边有些无奈的眨了眨眼睛，半晌，他又拿出了一套cos服，随后递到了顾雪面前，开口道：
　　“只是和若羽一起cos一下而已，拍一下双人合照？这个是暗夜精灵的cos，和若羽的那个精灵公主是姐妹关系，你们两个小家伙都很漂亮的，一起拍照的话……姿势就照拉姆雷姆那么摆，视觉效果应该也挺好的~怎么样，要不要一起拍？”
　　“唔……和，和若羽……一起拍cos？”
　　面对顾家辰的这个提议，顾雪好像一下子就冷静了不少，看得出来，她真的挺期待和自己一起拍cos的……周若羽在一旁懵逼的眨了眨眼睛，眼看着顾雪已经开始准备试衣服了，不……不是……
　　就这么容易就被收买了吗？
　　顾雪，别冲动，这不是普通的cos摄影，这前面可是地狱啊啊啊！
　　只可惜……
　　少女是劝说不了顾雪了，不知道是戳到了顾雪的哪根xp神经，前女友当场就开心的去她自己的房间换装去了，没等一会，暗夜精灵小姐就重新跑了回来。
　　银色的长发，搭配上盔甲比基尼风格的cos服，一双大长腿上依旧是经典的黑丝裤袜，和自己凑到一起，顾雪开心的在那边贴贴了起来。
　　周若羽有些哭笑不得地配合着她，按照死对头的指示开始摆起了那种……感觉是经典的后宫作品里，女主们一起拍照的姿势，那种互相映衬魅力，却又同时看向镜头里的“他”的身姿……
　　好，好奇怪，唔……
　　不光周若羽觉得奇怪，连顾雪都有点遭不住了，拍了几张照片之后，顾雪越来越感觉，自己和自己恋人的贴贴更像是在满足爸爸一样！这这这……这是什么奇怪的三人行现场！
　　唔……白丝黑丝缠在一起都不香了！
　　虽然对于爸爸那边，可能挺香的，唔……
　　顾家辰举着相机，果不其然，满足地看着成品照片点了点头……呀，拍出来的时候效果真好啊。
　　照片上的精灵姐妹同时注视着镜头，彼此之间的美相互映衬，多元的视觉风格，真是能够完美的满足人类的贪心呢~
　　咳咳，顺便，一起拍照，也算是提前增进一下母女感情~？
　　总之，总裁大人是满足了！这种双倍快乐的cos摄影，让总裁大人开心的凑到了周若羽脸庞，随后轻轻亲了一下。
　　唔！
　　措不及防的黑长直小萝莉当场脸红了一片，之后，才听总裁大人在那边说道：
　　“我去备份一下照片，你们两个换下衣服，一会洗个澡休息吧，今天的摄影活动结束了，小兔子……干的不错~”
　　说罢，顾家辰转身就走了，望着他的背影，周若羽终于松了口气……
　　总算，结束了啊~
　　可，还没等她彻底放松下来，身旁，顾雪就突然伸出手，抱住了她的肩膀，随后幽怨的开始轻声道：
　　“若羽，不要……再那么听话了好不好，你真的，就那么想要当我的……妈妈吗？”

第一百九十九章 他是我养父啊！
　　呃……哈？
　　听着顾雪那没头没脑的幽怨话语，周若羽顿时有点懵逼。
　　什么叫……就这么想当她妈妈？
　　当顾雪的妈妈，最起码也得是和顾雪爸爸结婚吧？可……
　　自己也没勾引她爹啊？
　　唔……
　　等，等会。
　　周若羽眯了眯眼睛，回想起了顾雪一直以来对顾家辰的称呼……
　　不不不……不是，他们两个不是和自己跟顾家辰一样，都是包养关系的吗？
　　难道顾雪口中的这个妈妈，指的是她“爸爸”顾家辰的……妻子这个位置？
　　嘶——
　　前女友这代入的也是够深的啊……就，就这么享受给有钱人当女儿嘛？明明年龄差距没那么大的，要是换自己来，黑长直小萝莉宁愿天天喊顾家辰主人，也不愿意喊爸爸啊……
　　太，太怪了。
　　但是顾雪是怎么代入的这么深的？
　　呃……
　　难，难不成，她比较缺少父爱？
　　……
　　也不是没有这种可能哦，毕竟自己对前女友的家庭情况了解的也不是很多……
　　可是也不能因为这个指责自己吧，唔……毕竟，自己又不是想要陪顾雪玩这个过家家才这样的，都……都是因为死对头调教自己，才……
　　真不是自己故意乖乖等着死对头来调教啊！
　　那算什么，自己是抖M雌堕小狗吗？怎么可能！自己……自己如果不是为了顾雪你和顾家辰的那档子事情，说不定还不会遭到顾家辰这个变态总裁的毒手呢！
　　唔！！
　　终于，少女算是越想越气，当场哼唧了一声，随后冲着顾雪嚷道：
　　“谁要当你妈妈了！你……你有什么资格指责我啊？我顾及着你的面子，一直没和你明说罢了，结果没想到你现在装都不装了！哼，是，是谁一心想要给别人当女儿，一口一个爸爸的啊？还好意思指责我！”
　　“喊……喊爸爸怎么了啊？”
　　听着周若羽的话，顾雪也有点茫然，她当即歪了歪头，随后表示，“我本来就应该喊顾家辰，爸爸的啊……”
　　“哈？”
　　周若羽的嘴角顿时一阵抽搐，稍许，黑长直小萝莉无奈扶额苦笑了笑，然后叹了口气道：
　　“算了……如果你觉得这种行为正常的话，我也无话可说了，代入的你们好像真成了父女似的，顾雪……你还是和以前一样，觉得你怎么想就是什么样的，根本不会考虑我的感受……算了，反正我们两个都是一样的，你没资格指责我，我也没资格说你什么……就这样吧。”
　　说罢，少女失落地转身就想要回自己房间睡觉去，再也不想这些烦心事了，一旁的顾雪听得脑袋犯晕，想来想去之际，突然！
　　顾雪当场睁大了眼睛，随后顿时想明白了什么！
　　顾雪连忙一把拽住周若羽的手，黑长直小萝莉顿时紧皱起眉头，她已经很不耐烦了，可刚一转过头来，却突然听见身后前女友那惊讶的询问。
　　“若羽，你……你不知道顾家辰是我的养父吗？”
　　……
　　哈？
　　……
　　诶————！！！！
　　……
　　在前女友话音结束的那么一瞬间，周若羽都感觉自己有些难以理解顾雪说了什么。
　　但是，等她真的把顾雪的话的意思理解清楚之后，黑长直小萝莉的内心突然咯噔一声，随后……
　　血压直线飙升到水银炸裂！
　　顾雪说的什么？
　　她她她……顾家辰是她的养父？！！！
　　那就是说，她……她是顾家辰的养女？？？！
　　这这这，怎么可能啊……他们两个的年龄根本就对不上……
　　哦，不对，如果是收养的话，那就不是亲生的，那就能……对，对上了。
　　咯噔！
　　嘶——
　　周若羽顿时有些慌神了，如果真的是这样的话，他们两个是养父女，那……顾雪搂着顾家辰的胳膊喊爸爸，就，就不是什么包养关系的表现了，顾雪……没有找糖爹？
　　人家两个是真……真父女？！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！
　　这，这怎么可能啊啊啊啊！难道，自己一直以来都误会了吗？一直以来都是自己误会了？！
　　这误会他喵的是不是有点大了啊——！
　　周若羽顿时开始浑身颤抖了起来，救……救命啊……
　　如果这一切都只是误会的话，那自己一直以来都在干什么啊，先是宿醉变成了女孩子，然后又接近误会他抢走自己女朋友的……女朋友养父，然后……又，勾引了……他？
　　自己，勾搭上了……女朋友的……爸爸？！
　　嘶——！
　　不对不对不对！自己才没有勾引顾家辰，才没有！
　　自己明明接近他是为了当商业间谍，给龙羽老板送情报的，自己一直以来都是在干这件事情而已，无论是被调教还是给死对头发福利什么的，都是因为获得他的信任，都是为了自己商业间谍的事业才对！
　　呜……可，可是，自己之所以当上这个商业间谍，貌似……貌似目的也是为了……去报复顾家辰啊。
　　结果你现在告诉自己，自己其实和顾家辰无仇无怨？甚至……这个家伙还是自己的……准岳父？
　　这这这——！
　　要命了啊啊啊啊啊！！
　　黑长直小萝莉只觉得两眼一黑，当即就有些站不稳了，呼吸紊乱的顿时躺倒在床上，一旁的顾雪看着这一幕，还以为周若羽还不相信呢，于是连忙继续补充道：
　　“在我很小的时候，因为一场意外，亲生父母都离世了，我……我变成了一个人。顾家辰是我亲戚，辈分比我大一辈，那个时候，别的亲戚都把当成累赘一般看待，生怕和我扯上关系……只有爸爸，来葬礼现场，接走了我……”
　　“从那以后，我就认定了这个模样成熟的大哥哥就是我的爸爸，虽然我们只差七岁，一开始，爸爸还让我喊他哥哥，但是我就是想要喊他爸爸，所以……就，一直这样了。爸爸也把我当亲生女儿养，为了照顾我，甚至一直没有接触过女孩子……哈哈，虽然可能也有别的原因吧，不过我真的挺爱他的……当然了，是亲情，毕竟我们两个还有血缘关系的嘛~”
　　顾雪好像生怕周若羽误会一样，半晌，才默默靠近了过来，盯着黑长直小萝莉那双颤抖的眼睛，随后轻声问道：
　　“所以……若羽，你是不是误会了什么？呃，让我想一下，你之前说过什么，和我一样……你以为……我也和你似的，是被爸爸包养的女孩子？”

第二百章 私奔吧！
　　嘶——
　　周若羽是真的不知道该说什么了，或者说不知道该怎么回答这个问题。
　　最诚实的回答，那当然就是直接点头了，毕竟自己确实是这么以为的，只……只是……
　　少女现在心里凌乱的不行啊！
　　终于明白过来事情真相的周若羽，只感觉自己好像小丑的不行，羞耻心顿时就爆炸了，一想到自己和自己前女友的爸爸发生了这么多事情，周若羽只想找个地缝钻进去啊啊啊！
　　社死……这下是彻底社死了……
　　这种情况下，要她怎么承认啊，少女只能装死了……
　　只可惜，这种情况，顾雪一看也就明白了，于是，她又歪了歪头，然后继续问道：
　　“所以……若羽也是因为误会了这件事情，所以……才，才和我分手的吗？甚至，还去勾引爸爸，想要来报复他和我？”
　　“呜……为，为什么你不早点说出来这件事啊……”
　　床上的黑长直小萝莉顿时发出了一阵虚空悲鸣，听得顾雪都有些心疼了，她只能无奈的苦笑了下，随后开口轻声道：
　　“你也没有问过我啊……我还以为你知道呢，以为你就是沦陷了，一心想要当我妈妈了呢……”
　　“呜~谁……谁要当你妈妈啊，呜呜呜呜……我……我才不是……呜，你们父女两个一起合起伙来骗我……没有一个人和我说清楚，呜……害我……害得现在场面变成这个样子了，怎……怎么办啊呜~”
　　周若羽终于是受不了了，抱着被子就开始嗷嗷大哭了起来，顾雪沉默了稍许，好一会，突然一把默默抱紧了身旁曾经的恋人。
　　“别哭了宝贝，别哭了好不好，我会帮你的。呼……既然，若羽你是因为误会才和我分手的，那我们现在就复合吧！”
　　“我带你去找爸爸，我们把事情说清楚，或者……你要是觉得尴尬的话，私奔也行！大不了我们就自己租房子住呗，然后……我们一直一直在一起，结婚！唔……我当你老婆，或者，你当我老婆都可以啊！”
　　相比于周若羽的崩溃，顾雪看起来倒是舒服了不少，感觉她终于搞清楚两个人之间的矛盾的顾雪那叫一个神清气爽，甚至都已经放飞自我已经开始在考虑和周若羽私奔了……当然，私奔之前，自己得先夺回若羽的心才可以！
　　如此想着，顾雪伸出纤细的手指，缓缓摸在了少女的小腹，随后，她生气的看一眼那个标记，深感这是顾家辰对自己的若羽侵占证据的她顿时一阵不爽，当即便决定要狠狠让若羽重新感受到自己才是她的恋人！其他人……都，都快点给自己忘记啊！
　　于是，趁着少女此刻的抽泣崩溃的功夫，前女友当即决定趁虚而入，虽然……对于现在的男朋友的身体，少女也有点不知道该如何下手，但是……先下手了再说！
　　诶？
　　顾雪一阵懵逼，怎么……好像有什么东西？
　　棕发少女这么用力一拽，随后……一根线就被拽了出来。
　　哭泣中的少女缓缓抬起头来，脸庞顿时升起一阵绯红……
　　场面，顿时就有点尴尬起来了……
　　顾雪和周若羽两个人隔着空中的物品，尴尬的对视了一会。
　　稍许，黑长直小萝莉才上气不接下气地咳嗽了两声，随即默默抢走了顾雪手上的东西，然后撇过头去，支支吾吾地讲道：
　　“唔……顾，顾雪……能不能，让我先一个人冷静一下，我……我一时之间有点接受不了这些事情，等我……冷静一下，再说别的事情，好嘛？”
　　“嗯……”
　　顾雪有些烦躁的低下头去，随后脸上不禁也泛起一片红润，这这这……
　　这个东西又是从哪里冒出来的啊！
　　什什什……什么情况啊，为什么若羽身上还能爆出这种奇怪的装备啊？！
　　这是爸爸的东西嘛？不会真的是爸爸的东西吧？怎么还有数据线的啊，还他喵的带充电功能的吗？一定是手机吧，是什么新款的折叠屏吧！
　　淦——！
　　呜呜呜，爸爸真的好可恶啊，为什么还要给若羽买新手机啊，为什么仔细想想，自己也有点兴奋了。
　　可是……若羽毕竟是自己的才对啊！
　　唔……
　　深感自己被牛头人了的顾雪顿时脸色就有些不好了，也隐隐约约有些担心起，若羽会不会已经沦陷在爸爸的调教中，沦陷的太深，已经不好回头了……
　　只能说，顾雪还算是庆幸，至少自己现在说出来了，趁着若羽还会对此感到十分介意的时候讲出来了。
　　这样，也许就能终止掉若羽的沦陷进度条吧？
　　顾雪本想继续和周若羽聊聊复合的事情。可是……看着现在黑长直小萝莉那副心乱如麻的模样，顾雪也觉得自己实在不好说什么了，她只能点了点头，觉得还是先给若羽一点考虑的时间比较好。
　　况且……就算若羽再怎么考虑，又能怎么样呢？她难道还真能真的接受和女朋友的爸爸在一起？怎么可能……
　　倒不如说，顾雪现在是狠狠地松了一口气，若羽只是因为误会，为了报复自己和爸爸才做这些事情的，现在，对于若羽她来说，和爸爸继续接触下去的理由已经不存在了吧？
　　估计，自己和若羽很快应该就能复合了~
　　于是，想完这些的顾雪开心的揉了揉周若羽的脑袋，随后开口道：
　　“那，若羽就先好好休息一下吧，等想好了，就来和我说哦，我这几天都住在家里了！然后……不打扰你了，好好休息吧……若羽~我，一直爱你~”
　　说罢，顾雪转身就离开了房间，房间里顿时便只剩下了周若羽一个人。
　　心乱如麻的黑长直小萝莉默默抱起了抱枕，随后不禁深呼吸了一口气。
　　脑海里的事情很多很多，多到少女烦躁的已经不愿意去思考了。
　　和顾雪复合？不知道为什么，尽管误会已经解开了，但是周若羽依旧没有这个想法……
　　想来，大概是因为，那个误会并不是她选择和顾雪分手的所有原因，而只是最后一根稻草而已。又或者……自己已经对女孩子不感兴趣了？
　　可，顾家辰那边呢？
　　这么多天的付出，结果到头来好像除了让自己白给到死对头，没，没有什么太大的作用了。
　　等一下，自己……自己还能叫顾家辰死对头吗？现在看起来，他好像原本也和自己无冤无仇的，结果，自己还去当商业间谍背刺他……
　　就算忽略掉他是前女友爸爸的身份，这也好像不太好……
　　唔，怎，怎么办啊？！

第二百零一章 坐地起价
　　时间过去了很久，很久……
　　好吧，其实根本就没有过去多久，只不过周若羽感觉过了很久很久。
　　因为，得知了顾家辰就是自己前女友的养父之后，黑长直小萝莉的心，是彻底无法平静下来了。
　　她坐在床铺上，有些手足无措，一时之间，竟然感觉都快要失去人生的目标了。
　　死对头不是自己的仇人……那，自己，自己还留在他身边当商业间谍吗？
　　这这这……
　　不可能的吧！
　　唔，这不是又败人品，对不起死对头，又要被死对头调教，白给沦陷……
　　简直就是稳赔不赚啊！
　　唔……所以……
　　怎么办，怎么办，所以自己到底怎么办啊！
　　黑长直小萝莉的大脑疯狂运转起来，只可惜，好一会，都没有想出任何合适的对策。
　　和顾家辰解释清楚？这他喵的根本就不可能啊……要是，要是让顾家辰知道了自己以前的事情，又……又让他发现了自己商业间谍的身份……
　　一回也许可以谅解，两次也许也可以谅解，但是自己骗了死对头好多次了啊啊啊！
　　这他喵的，自己都不想要原谅自己了！咕……
　　那又该怎么办？难道真的跟顾雪私奔？
　　嗯……这个就更不可能了，周若羽根本就没想过这种可能性，毕竟前女友在自己这里还有不小的心理阴影呢，何况顾雪的精神状态也不是特别好……
　　真要是私奔……
　　周若羽只感觉是从一个小黑屋，奔向了另一个小黑屋啊……
　　呜~
　　那，那还是，顾家辰的小黑屋好一点吧。
　　毕竟，那个家伙……有时候还挺让自己安心的。
　　周若羽的脸庞逐渐泛起了些许秀红，但紧接着就又赶紧摇了摇头，她深吸了一口气，虽然不知道该怎么应付眼下的状况，但是，有一件事情少女是可以确定的……
　　那就是……
　　绝对不能求助那个破成功人士小提示！
　　黑长直小萝莉有股深深的预感，但凡自己要是真点了那个灯泡，这个破系统现在一定会给自己派发类似和顾家辰解开误会，增加感情进度条之类的经典任务，推着自己往火坑里跳！
　　没错，破系统的套路，自己已经摸清楚了！！
　　他喵的，现在想起来，周若羽气的牙痒痒，甚至开始怀疑起这系统是不是顾家辰开发的，然后给自己植入什么脑补芯片了。
　　不然，这个破系统怎么会这么推着自己往雌堕的道路上一路狂奔啊！
　　如今，站在真相大白，事后诸葛亮的角度再去想，周若羽只感觉十分的离谱。
　　当初，雌小鬼系统给出接近顾家辰，当商业间谍的建议的时候，周若羽还以为所谓的走向成功人士的道路……指的是自己成功复仇死对头，狠狠打脸顾雪，纵横商界，掀起滔天巨浪的事情呢！
　　结果，现在……原来死对头不是自己打的仇人，那……这他喵的算是什么走向成功人士的最优道路啊！
　　除了让自己，顾雪，以及顾家辰三个人之间的关系变得更加错综复杂了以外，这到底帮自己走向了那条成功之路啊！
　　呜~
　　被坑了，被狠狠地坑了啊……
　　难道……这破系统的所谓成功人士，指的是嫁进顾家，抱紧总裁大人的大腿，当顾家辰的富太太？
　　这他喵的凭什么叫最优解啊！凭什么啊！！
　　黑长直小萝莉哭丧着脸，狠狠叹了一口气，然而，片刻后，空气中便响起了系统那雌小鬼似的电子合成音。
　　【叮咚，啧~杂鱼宿主，遇到问题了不要总是甩锅好吧，也在自己身上找下原因呢？本提示给出的的确是最优解，这是不容置疑的~也没见杂鱼酱当初觉得当商业间谍这件事有什么问题啊~怎么？难道……杂鱼酱现在对顾家辰产生了愧疚之情了吗？】
　　【叮咚，呀呀呀~不过这也是情有可原的呢，毕竟之前就已经有预兆了，看似是误会解除之后的后悔，实际上却是内心沦陷的大道上彻底失去了一切阻碍吧？噗噗噗，这样的话，小提这边建议您立刻按下灯泡，然后本系统就会给出宿主眼下的最优建议，以身相许~这样，不就可以解决宿主的愧疚心，狠狠弥补总裁大人了吗~？】
　　嘶——
　　这，这他喵的说的是人话嘛？！
　　听完小提的建议，黑长直小萝莉瞬间感觉自己都快要窒息了，不是……自己都这么惨了，为什么还要这样啊……
　　以身相许什么的是不可能的，绝对不可能的！
　　而且，自己……自己也没有对不起死对头，唔，绝对没有！
　　就算，但商业间谍确实是有点不太好，无冤无仇背刺死对头也确实不太对……
　　但是，唔……
　　死对头也……也调教自己了啊！
　　自己的那些情报，全部都是用……用清白换来的！
　　所以，不能算对不起，绝对不能算啊！
　　理清了这件事情，周若羽连忙摇了摇头，心中更加坚定了一个想法。
　　唔，这个破系统的灯泡自己是绝对不会按的，再也不会按了！
　　【叮咚，检测到宿主还在诋毁本提示，作为惩罚，商城中的性转药剂售价提高到：20万成功值！】
　　……
　　啊啊啊，淦！
　　黑长直小萝莉顿时吓得连忙摇了摇头，不……不对啊，不行，错了错了，真错了，不要坐地起价啊啊啊啊！
　　呜……这怎么还能这样的呢，明码标价的十万成功值，突然翻了一倍，这让自己好不容易快要接近的目标，瞬间又遥远的触摸不到了啊！
　　自己……自己还指望着赶紧变回去，然后彻底和顾家父女甩开关系呢，这这这……
　　最后一条希望之路也被切断了啊，呜~
　　黑长直小萝莉气的当场就往顾家辰的床上一趴，随后原地打起了滚来，泛起思考的闹腾了好一阵，直到把死对头的床单都踢的七扭八歪了，少女才突然感觉到……
　　一双大手，拽住了自己的小脚丫，然后……猛地一拽，将自己狠狠抱入了怀中……
　　诶，不是，诶？！
　　黑长直小萝莉连忙睁大了眼睛，随后……便看到了，把自己抱……或者说……是架在空中的那个高大的身影。
　　死……死对头，不对，是……顾家辰。
　　“怎么了？小兔子，闹腾的那么欢，cos一下，就那么开心吗？”

第二百零二章 路径依赖
　　顾家辰默默看着被架在空中的小兔子，随后不禁坏笑了笑，少女顿时感觉呼吸有些基础，小脚丫轻轻踹了踹，扑腾两下象征挣扎，只可惜……毫无作用……
　　相反，这反而让周若羽自己有点失去平衡了，搞得黑长直小萝莉连忙又抱住了顾家辰的脖颈，稍许……呼吸不禁更加急促，脸上升起一片绯红，思绪……也开始多出了一些，涩涩的内容来。
　　唔……
　　这，这个姿势……好，好奇怪。
　　“呜，放，放开我！放开！”
　　黑长直小萝莉羞耻的连忙又扭了两下，只不过这似乎纯粹是在为两个人之间的互动增加一丝情.趣了，看着闹腾的小兔子，顾家辰又撇了一样一旁，自己那凌乱的床铺。
　　“嗯？小兔子，在床上扑腾什么呢？把床单弄乱了……是在提前为晚上的事情演习吗？噗，好吧，那主人今晚，就稍微发发力，保证让小兔子躺着的床单更乱一些呢~”
　　嘶——
　　这这这，这是什么奇奇怪怪的话啊！
　　周若羽瞬间都不知道该怎么回答了，或者说这话就没法回答，死对头这话的核心不就是一点嘛，那就是……
　　这家伙要超飞自己啊啊啊！
　　不行，绝对不行啊，呜~话说死对头的床怎么这么大啊，显然不像是一个人睡的尺寸吧，三个人感觉都绰绰有余啊，唔……
　　简直就是在这里蹲着自己呢啊！
　　没办法，为了保护自己最后的清白，周若羽只能欲哭无泪的连忙摇了摇头，随后开口求饶道：
　　“不……不要，我错了呜呜，我马上给顾总你铺床，你放我下来吧，下来……”
　　先求一个安全再说啊！
　　谁聊，这求饶压根没用，看着拼命挣扎的少女，顾家辰反而坏笑着，将少女架的更加牢固了，反正常年健身的他，对付起周若羽这只身材娇小的小萝莉，抱着架一阵子轻轻松松~
　　脚够不到地，少女只能从顾家辰的身上寻找那么一丝安全感，乃至于此刻的她，既生气于死对头为什么要这么做，纯纯的耍流氓，又……隐隐约约有些兴奋，对于这种被掌控的感觉……
　　唔……
　　周若羽连忙摇了摇头，自己在想什么啊！
　　果……果然是已经适应了死对头是自己的仇人这个设定了吗？
　　唔，倒也不是特别喜欢这个设定什么的，只是……感觉那样的话，比较能给自己一种奇怪的感觉？
　　顾家辰在自己心目中的坏形象貌似是去不掉了，当然这并不是说自己喜欢被仇人调教什么的啊，但是……果然是还是把他继续当成死对头，比……比较适应吧？
　　自己好像的确已经适应了……
　　黑长直小萝莉皱了皱眉头，还是那套理论，反正……死对头那么调教自己，现在算他是自己的仇人也不为过，顶多就是从夺女友之仇，变成了……更加奇怪的仇恨关系而已。
　　只是……
　　貌似，其实情况并不是那么简单的，顾家辰无论是不是自己的死对头，顶多也就是他们两个的事情……
　　问题的关键是……
　　顾家辰还是自己前女友的养父啊啊啊！
　　周若羽顿时深吸了一口气，随后怯生生的开口，跟顾家辰问道：
　　“顾……顾总，顾雪……是你的养女吗？”
　　黑长直小萝莉抱着那么一丝的侥幸心理，还想要再确认一下，万一顾雪是说胡话蒙的自己呢？
　　只是……很可惜，片刻之后，顾家辰立刻就点了点头，然后肯定道：
　　“是啊？小兔子……你不知道吗？”
　　“我当然不知道了，我……我怎么知道啊，呜~”
　　黑长直小萝莉有些欲哭无泪，怎么你们父女俩都是一个反问句啊，这他喵的没有一个人和自己说清楚，自己怎么能知道啊。
　　这也不是能一眼就看出来的吧？毕竟，自己喊你两声变态大叔，死对头你也不能真把自己当成大叔啊，你们俩看起来哪有多少年龄差啊，谁能看出来你们是父女啊……
　　黑长直小萝莉一脸委屈的模样，看的顾家辰有些疑惑，这小家伙，之前竟然不知道自己和雪儿是父女吗？
　　他还以为，间谍小姐早就已经调查清楚了来着呢……
　　不是，这么基础的事情，最容易调查出来的家庭关系，小兔子竟然不知道？
　　总裁大人也有点愣了，半晌，他才揉了揉小兔子的脑袋，随后疑惑的开口问道：
　　“你也没问过我啊，那……小兔子你之前是怎么以为的啊？”
　　“呜……我……”
　　又，又来了，又提到这种话题了。
　　周若羽咬着嘴唇，声音隐隐约约有些颤抖，半晌，少女过段选择了拒绝这个话题，随后一把撇过头，身体颤抖的有些不知所措。
　　虽然，这个家伙的声音依旧那么沉稳，好似有一股魔力，可以安抚少女的心。
　　但是……一想到对方的身份，竟然是，顾雪的养父……
　　周若羽的身体还是忍不住一阵颤抖。
　　她甚至没办法想象那种画面，此时此刻的她一下子就理解了顾雪的心情，自己竟然会和前女友那从小崇拜的父亲卿卿我我，还是当着她的面！
　　一想到这种好像有什么伦理梗的禁忌画面，少女就感觉心脏扑腾扑腾的……
　　呜~
　　好丢人，被前女友看到了自己被调教丢脸的画面……
　　好羞耻，调教自己的人还是前女友的爸爸……
　　好……好可怕，自己还有可能沦陷然后成为前女友的……养母？！
　　嘶——
　　一想到这种种可能性，周若羽顿时倒吸了一口凉气，随后便被这种扭曲的情感给彻底压力爆了，少女的心彻底陷入了那股慌乱不安当中，宛如一只炸了毛的小兔子，应激了。
　　于是，少女心目中当即便只剩下了一个念头……
　　逃跑，自己要跑路啊！
　　绝对不能继续留在这里了，这一次，自己必须跑路！
　　不管会不会被死对头抓回来了，等顾雪和顾家辰串明白了这其中的误会，等待着自己的只会更加可怕啊！
　　呜！
　　于是，半晌，黑长直小萝莉涨红了脸，冲着顾家辰嚷道：
　　“顾总，我要去上卫生间！憋……憋不住了！”
　　顾家辰也玩够了，当即便点了点头，然后笑着讲道：“那快去快回哦，我收拾一下床铺，等会，抱着小兔子睡觉了~”
　　唔……
　　周若羽装作点了点头，随后连忙出门，还带上了卧室门。
　　然后嘛……
　　彻底记住了死对头的卧室门隔音效果非常好的周若羽当即眯了眯眼，瞅准死对头家的房门……脚底抹油！
　　跑路了——！！

第二百零三章 又跑路了？
　　“呀……小兔子也太能折腾了吧，收拾起来真是费劲啊~”
　　在辛辛苦苦工作了半天之后，顾家辰擦了擦额头上的汗，总算是松了一口气。
　　不行，这小家伙实在是太调皮了！
　　身为小兔子的主人，自己今晚一定得好好教育一下呢~
　　再把床单弄乱一次，然后……让小兔子自己收拾干净什么，哼~
　　真是让人期待啊。
　　其实吧，总裁大人刚才拍照的时候就想要对小兔子做点什么来着。
　　可惜雪儿突然跑进来插了一脚……
　　两个小家伙一起拍照，虽然美是挺美的，但是没法上下其手，看到小兔子那害羞的表情了，似乎……也有那么一点点遗憾在里头啊。
　　毕竟……自己总不能直接当着雪儿的面对小兔子做些什么吧？
　　嗯……
　　好像，其实也不是不行啊？
　　只是自己和小兔子现在还不是恋人关系，在解决商业间谍这个事情之前，恐怕也没法成为恋人。
　　当着雪儿的面调戏小兔子，总感觉有点那么名不正言不顺，也没法让雪儿喊小兔子妈妈……什么的……
　　看起来，自己得早点想想，该怎么和小兔子摊牌这件事情了。
　　嗯……
　　所以小兔子现在对自己到底是个什么感觉呢？如果跟她摊牌了，其实她一直都在自己设计的局里团团转，小兔子会不会是生气呢？
　　还有就是……她的这个商业间谍，到底是怎么想起来要当的呢？小兔子和自己，到底是什么仇什么怨？
　　啊……
　　一想到这些，顾家辰就头疼的锤了锤脑袋，一直以来光顾着调教小兔子了，貌似离自己一开始的计划越来越远了，一开始想的还只是单纯惩罚一下这位素不相识的仇人，结果现在……
　　反倒变成了总裁大人一门心思思考怎么让小兔子放下对自己的仇恨，然后依恋上自己，把她攻略回家……
　　这……
　　顾家辰无奈的笑了笑，任务目标确实是偏离了有点多了啊。
　　嗯，大概是因为……小兔子太可爱了？
　　小兔子，小兔子……
　　诶，对了，小兔子怎么这么久还没回来啊？
　　一门心思想着周若羽的总裁大人，却在这个时候才想起来了小兔子人呢？按理来说，上卫生间应该很快的吧？就算墨迹一会，现在也该回来了。
　　难不成小兔子在洗澡吗？
　　抱着这个想法，顾家辰转过头去，这才突然发现了，自己房间的卧室门被关上了，他刚才一直在忙着收拾床铺，根本没在意这件事情。
　　是……小兔子带上的？
　　总裁大人奇怪的皱起眉头，心中突然就升起了一阵不好的预感，想起刚才小兔子问自己和顾雪关系时候的奇怪反应，他连忙推门而出，随后步伐急促的快步冲向了卫生间。
　　灯……还亮着？
　　顾家辰当即松了一口气，看起来只是小兔子在卫生间墨迹啊，嗯……玩手机玩入迷了嘛，这个习惯可不太好啊。
　　不过不管怎么说，总裁大人还是松了口气，他走到客厅喝了杯水，然后开始默默等待了起来。
　　可是左等右等……就是不见人出来啊，顾家辰足足等了二十多分钟，半晌，总裁大人终于又感觉到不对劲了。
　　这倒不是说他没有耐心，急着要和周若羽贴贴，只是这一下子上这么长时间的卫生间……这也太反常了，等会猛地站起来，顾家辰都怕周若羽直接头晕过去。
　　难不成是……在逃避什么嘛？不至于吧，都一起睡过好多次了……自己又不会真的吃掉她，至少在她主动提出来之前~
　　没办法，本着对自己的金丝雀认真负责的态度，总裁大人果断来到了卫生间前，又观察了下，确定小兔子不是在洗澡，大概率是在玩手机……
　　于是，顾家辰清了清嗓子，随后站在卫生间门口严肃的开口道：
　　“小兔子……别玩手机了，久坐上卫生间，对身体健康影响不好，别紧张，都一起睡几次了，出来洗漱下吧，今晚睡我房间将就下，保证不折腾你了好不好？”
　　“……”
　　讲完这番话之后，总裁大人默默揣着口袋，在卫生间门口开始装帅起来，只可惜……左等右等，小兔子都没回话？
　　顾家辰稍微有点尬住了，但紧接着，他就开始紧张起来了，小兔子不会是真的掉进马桶里被冲走了吧？！
　　“小兔子？小兔子！”
　　顾家辰猛然敲了敲门，随后也不管礼貌了，反正小兔子都是自己的东西，他当即一脚踹向卫生间的房门……然后……
　　突然发现……
　　门没反锁。
　　顾家辰在懵逼中很轻松的就打开了卫生间的门，然后才发现……
　　没人！
　　没错，周若羽的身影根本就没在卫生间里出现，只有灯开着。
　　顾家辰当场就愣住了，奇怪的皱了皱眉头，这……小兔子忘关灯了？
　　可她没在卫生间，又跑去哪了？！
　　总裁大人连忙慌乱的早了起来，有生之年，他大概也是第一次这么恨自己的房子太大了……
　　然后——
　　顾家辰就慌了！
　　因为他找来找去，无论哪个房间，都没有看见小兔子的身影，不好的预感更加强烈，仿佛上一次小兔子跑路的重演，顾家辰最后只能推开顾雪的房门，然后大声喊到：
　　“雪儿，小兔子在你这吗？！”
　　……
　　小兔子？
　　看着一脸慌张的爸爸，顾雪懵逼的歪了歪头，小……小兔子……
　　这不会是爸爸对若羽的昵称吧？！
　　躺在床上的她当即就打了个颤，还以为若羽是跟爸爸说了些什么，只能愣愣地回答道：
　　“不……不知道啊，若羽不是在……爸爸的房间吗？”
　　唔……明明她现在都还在因为想这件事情，嫉妒的睡不着呢，甚至在考虑等会趁爸爸睡着了，去把若羽偷回来的……
　　可顾家辰却连忙摇了摇头，然后讲道：
　　“不……不是，找不到她了！整个房间都找遍了，她和我说要上卫生间，结果等我收拾好床铺，人就没影了！卫生间也没关灯。”
　　“哈？”
　　顾雪当场懵逼的眨了眨眼睛，什……什么情况？若羽……不见了？！
　　难不成是掉进马桶里冲走了？
　　两人面面相觑之际，突然……顾家辰的手机响了，总裁大人连忙接起电话，随后，就听电话那头，助理小林讲道：
　　“顾总……查完监控了……周小姐好像是，跑，跑了？”

第二百零四章 投奔表妹吧！
　　黑长直小萝莉这次的逃跑路线，选择的十分刁钻。
　　首先，是打开了卫生间的灯，假装自己人还在里面。
　　然后，是拔腿就跑！
　　一路冲出了顾家辰家的小区，随后瞅准机会，沿着监控死角一路狂奔，拉开距离。
　　最后，少女还吸取了上一次的教训，不打网约车了！
　　路边拦了辆老大爷的三轮车，上车之后，又拜托大爷载着自己在城里乱转了好一会，周若羽才终于松了一口气。
　　这样，应该……暂时就比较安全了吧？
　　唔……根据上一次的经历，死对头之所以能抓回自己，估计还是因为大数据的缘故。
　　这一次自己啥信息都泄露不了，甚至还把手机定位给关了，应该就……
　　嘶——
　　感觉还是不太安全啊。
　　周若羽甚至都想开飞行模式了，不过还有个前提还没干。
　　那就是……
　　自己现在到底去哪？
　　……
　　呜~
　　貌似是真的快要无家可归了啊。
　　周若羽仔细想了想，死对头家是不可能回去了，自己已经跑路两次了，这次再被抓回去，铁定是小黑屋灌满了……
　　而且现在还知道了死对头和顾雪的关系，唔……这要是被灌满了，自己以后怎么面对顾雪啊，前女友变女儿，这也太夸张了……
　　而且自己也不想嫁人啊！
　　至于自己的家，那就更别想了，死对头知道那个地方，一来就给自己抓住了，所以肯定也不能回去。
　　这……
　　这下直接无家可归了。
　　周若羽也不敢开酒店，怕大数据下，自己刚开了房，死对头连夜就追过来了。
　　甚至什么消费行为都不敢有，毕竟……她也搞不清楚死对头的能力到底可怕到什么程度了啊！
　　在梨花市，那家伙就算不是手眼通天，也绝对有一定的权势，自己现在……貌似真的快要无家可归了啊！
　　难道……难道要连夜睡桥洞去了吗？呜……或者找个大叔什么的求他让自己借宿一夜？
　　呃……
　　那好像还不如回去乖乖进死对头的小黑屋呢，至少死对头钱多人还帅，能给自己最佳的小黑屋体验。
　　啊啊啊啊——
　　归根到底，现在自己还能投奔哪里去啊~！
　　少女仰天长叹，有点绷不住了，思来想去，目光最后还是落在了自己的手机上。
　　没办法，身为新时代城市废物，黑长直小萝莉除了用手机解决问题以外，也根本想不出别的方法了……
　　所以……在梨花市，自己还能够投奔的唯一对象，嗯……貌似是……
　　自己的……
　　表妹？
　　脑海里突然就蹦出来了叶莉莎的身影，呀，主要是投奔亲戚这个破局方法实在是太普遍了，再加上才碰见了自己的表妹，所以少女自然而然的就想到了这么个办法。
　　唔……
　　虽然貌似叶莉莎还在住酒店，而且在她的眼里，自己和她貌似也才认识不久……不过自己也没有别的人能够投奔了，唯一的人选……
　　只能指望叶莉莎是真的把自己当成表哥平替来对待了，呜~
　　于是，抱着试一试的心态，周若羽默默给叶莉莎发去了消息。
　　呀，还好今天加了微信，用的还是自己刚注册的新号码，要不然自己还不好找她了……
　　【周若羽：叶莉莎，你睡了吗？】
　　少女怀着忐忑不安的心情发出了这么一段话，却没想到，下一秒，表妹直接秒回了！
　　【叶莉莎：欧内酱！醒着呢醒着呢，没睡，我在酒店偷偷看小电影呢！】
　　【叶莉莎：它这个房间的电视里居然有那种很奇怪的频道诶，嘶~看得我热血沸腾的！太棒了！】
　　【叶莉莎：还有欧美风的哦！怎么样，要不要来一起看？】
　　【周若羽：呃……】
　　黑长直小萝莉擦了擦汗水，不……不是……这都什么和什么啊！
　　为什么酒店的电视里会有这种不符合公序良俗的东西啊，这真有点重量级了吧？
　　这真的不会被当场取缔的嘛？是不是叶莉莎定的酒店有点不太正规啊，这他喵的绝对很有问题的吧！
　　呜……
　　不过有问题也得投奔啊，毕竟自己现在也是无家可归的可怜虫了……
　　【周若羽：看电影就不必了！叶莉莎，能拜托你个忙，在你的酒店给我也开一间房吗？】
　　【周若羽：我暂时遇到了一些问题，所以没地方可去了，还不能用自己的身份证开房。】
　　【周若羽：钱等会我会转给你的，唔……好像也不对，我没有现金，又不敢网络支付，呃……要不，先欠着？】
　　【周若羽：啊啊啊，总之，一定会还钱的啦！实在不行，抵押实物也行！拜托救救我救救我~！】
　　【叶莉莎：？】
　　屏幕那头的双马尾金发少女懵逼的眨了眨眼睛，呀……怎么感觉，欧内酱一夜之间直接变成网络逃犯了？
　　这不敢用身份证，不敢网络支付，不敢回家，这……
　　自己不会犯包庇罪吧？！
　　想到这，叶莉莎果断打字向周若羽劝说道：
　　【叶莉莎：欧内酱，坦白从宽，抗拒从严啊！】
　　【叶莉莎：欧内酱，你要相信法律，只要积极自首，一定会得到宽大处理的！】
　　【叶莉莎：那个什么，我还有点事，先睡了哈~！】
　　【周若羽：？】
　　黑长直小萝莉当场满脑门黑线，不是……这家伙在和自己说什么跟什么呢，这么快就直接切割了是吧？
　　嘶——
　　亲人也靠不住啊，呜呜~
　　啊不对，自己又没犯罪！
　　【周若羽：不是潜逃了！我是……遇到了一点情感纠纷，然后……男方又很厉害，我怕被发现行踪！】
　　唔……
　　情感纠纷……
　　黑长直小萝莉发出消息之后就有点后悔了，有必要说得这么详细吗，好像……有点说多了。
　　说起来，情感纠纷这个借口，上一次自己投奔死对头好像用的也是这个说法啊……
　　要命的是，其实两次的理由都没什么太大的问题，还真就……都是那个情感纠纷，一点问题都没有了属于是。
　　【叶莉莎：呀……原来是这样吗？】
　　【叶莉莎：嗯哼哼，我闻到了八卦的问题~嘿嘿！】
　　【叶莉莎：那就来吧，欧内酱~没问题，不用开新房间了，住我这就行！没事，我的床很大！正好让我好好rua一下你！我超级喜欢欧内酱的，一点问题都没有~】
　　【叶莉莎：嘿嘿~那个，那位富哥对欧内酱做了什么啊，快说来听听说来听听~】

第二百零五章 上门按摩吗～
　　阴暗的小巷子里，衣着单薄的少女，神色慌张的观察着四周，在确认周围没有什么人在便衣盯梢之后，她才缓缓来到了一间房门口，轻轻敲响了房门。
　　“咚咚咚——”
　　“谁啊？上门按摩？”
　　房门突然打开，从里面弹出一只金色双马尾的丰满萝莉，坏笑着冲着门口的少女如此问道，周若羽当场两眼一黑，随后气急败坏地讲道：
　　“说什么呢？谁……谁上门按摩啊！是我！你的欧内酱！”
　　“嘿嘿嘿，没办法，深更半夜的突然听到敲门声，难免有点怀疑嘛，别的不说，我真的遇见过那种人哦~咳咳，不过看我是女孩子就走了~呀~咳咳咳……呀呀呀，欧内酱别那么看着我啊，好吓人的，我不开玩笑了还不行吗，不开玩笑了。”
　　原本坏笑着的叶莉莎，在察觉到周若羽那逐渐不妙的神色之后，当场选择了滑轨，呀……毕竟欧内酱毕竟不是自己的真表哥嘛，要是调戏的太过头急眼了就不好了。
　　她连忙摆了摆手，随后揉起黑长直小萝莉的脑袋安抚了起来，周若羽虽然有点生气，不过鉴于自己是投奔表妹的，所以也没办法，更何况……她多多少少也很了解表妹了，习惯了……这家伙就是这么皮。
　　少女只是嘟起嘴巴，随后当场无语的吐槽道：
　　“怎么，你还挺舍不得小姐姐的呗，要当七星瓢虫啊……啧，感觉你这小妮子……好像性取向不太正常……要不你还是给我开间房吧，我把首饰递给你……”
　　“不用！我我我……我性取向很正常的好吧！我有喜欢的男生！”
　　叶莉莎当即摆了摆手，不过这话听起来貌似不是很有可信度啊……周若羽当然是不相信表妹是女通讯录的，刚才只是嘴一下而已，毕竟跟她一起长大，了解还是有的，就她这么个类型，呃……
　　周若羽感觉，叶莉莎喜欢的应该不是人类。
　　唔……
　　所以，表妹到底喜欢的人是谁啊，这家伙上大学之后真谈恋爱了吗？
　　好吧，周若羽承认，自己还是稍微有点在意的，毕竟自己也是她的哥哥……呃……虽然现在不能相认了，但是替妹妹把把关还是可以的。
　　别又碰上像顾家辰这样的……变态总裁就行了！
　　“不信，哼嗯——你喜欢的男生是谁啊，叫什么名字？”
　　黑长直小萝莉卡在门口还八卦起来了，叶莉莎当场懵逼地眨了眨眼睛，诶？
　　不是，自己还没问欧内酱和那个来接她下班的高富帅的八卦了，这怎么反倒被欧内酱问了啊！
　　倒反天罡啊！
　　于是，叶莉莎也当场抱起了胸，随后摇摇头讲道：
　　“没有这样的道理，周若羽小姐，明明是你在投奔的好吧，怎么还打听起我的事情来了？哼唧，到底还住不住啊，一直在门口站着，小心等会，你老公就要把你抓回家啦~诶，那边那个不就是今天下午的那个人吧，嘿嘿嘿，姐夫，欧内酱在这！”
　　“呀呀呀呀——！！”
　　叶莉莎故意朝房间外面招了招手，黑长直小萝莉就被吓得当场往屋子里一钻，随后躲在自己表妹身后瑟瑟发抖了起来。
　　“呜……顾家辰来了？在哪在哪，快关门！”
　　听着少女那瑟瑟发抖的颤音，叶莉莎一个没绷住，当场噗嗤一声笑了出来，但见她不但没赶紧关门，反而还当场缓缓将大门完全推开……
　　啊啊啊啊——！
　　黑长直小萝莉看着表妹这令人窒息的操作，当场感觉这个表妹不能要了，这简直就跟恐怖片里的那种拖后腿的女主一样啊，嫌自己似的不够快嘛？
　　咋滴，你也是顾家辰的养女嘛，呜~
　　正当黑长直小萝莉吓得都快憋不住的时候，叶莉莎这才捂着肚子，随后拍着门框对着周若羽大声嘲笑道：
　　“欧内酱，你这也太胆小了吧~闻声色变啊~噗噗噗，压根就没人，我吓唬吓唬你的，你好歹也好好看清楚一眼啊，这走廊除了咱俩连人影都没有，你就吓成这个样子了，不至于吧~”
　　呃……
　　哈？！
　　周若羽当场两眼一黑，随后，脸庞不禁升起了一阵绯红，她当场无语地瞪了表妹一眼，随后……顶着妹妹的嘲笑，默默走过去，然后关上了房门。
　　呜……
　　笑吧笑吧，尽情笑话吧，只要别被外面的人听见就行啊，呜~
　　周若羽是不太想活了，很快，少女就转身往叶莉莎的大床上一躺，然后当场撅起屁股来，默默开始了自闭状态。
　　“呀……欧内酱，咳咳……”
　　眼见着给黑长直小萝莉弄破防了，叶莉莎默默走了回来，然后坐到床边，轻轻拍了拍周若羽的屁股，随后才开始问道：
　　“怎么回事啊？都累成这个样子了，欧内酱你不会……因为不敢打车，一路跑过来的吧……”
　　“那不可能！”黑长直小萝莉过段翻了个身，转过头来躺在床上看着叶莉莎，随后一脸厌世的模样颓废道：
　　“让我跑这么远的路，我还不如回去呢……呜~我是找了辆老头乐，花20块钱拜托大爷把我送过来的，结果……我现在身上唯一的零钱都花光了，手机也关机了不敢用，呜呜呜~感觉一下子就变成原始人了啊！”
　　“呀……的确啊，不能消费，不能用手机，这……感觉连生存都很困难了吧，我要是不收留欧内酱的话，感觉欧内酱怕不是只能找人包养了，咳咳……不过没关系，我会帮你的！”
　　叶莉莎当场拍了拍周若羽的肩膀，不过看起来貌似并没有任何可信度啊，黑长直小萝莉狐疑地看着自己表妹，唔……
　　如果现在交代了自己的身份，表妹说这话说不定还可以相信，但现在，呃……这么无缘无故的帮助自己这么个刚认识的朋友，只能说……
　　这家伙性格太跳脱，太讲义气了啊。
　　周若羽叹了口气，有些庆幸自己表妹就是这么个性格，所以大概不太用担心自己的安危，不会被叶莉莎当场拉去噶腰子什么的。
　　不过……八卦，看起来是免不了的了。
　　看着叶莉莎那一脸星星眼的模样，周若羽叹了口气，随后摇摇头道：
　　“有什么问题就问吧……得和你说明一下情况，然后帮我想想后面怎么办呢。”
　　“好耶好耶！欧内酱……到底是因为什么才跑出来的啊~？！！”

第二百零六章 强制爱是吧
　　你他喵，怎么这么兴奋啊喂……
　　周若羽很是无奈，这应该是要听哥哥受苦的表妹的模样吗？未免有点太……八卦了吧？
　　呃……好吧，周若羽估计，就算叶莉莎知道了自己就是她表哥，也绝对会是这副模样的……
　　这家伙，根本就是把别人的痛苦当成乐子啊啊啊——！
　　呜~
　　周若羽托起下巴来，随后开始思考起了解释的方法，呀……这个，要解释起来其实还挺麻烦的，感觉比跟顾家辰解释顾雪的事情还要麻烦。
　　毕竟……自己不想让表妹知道，自己是被顾家辰包养，还被他调教，关键是他还是自己前女友的爸爸的关系啊！
　　就算叶莉莎暂时不知道自己的身份，听了这么抽象的事情，估计血压也得上来了，自己在她眼里还能可爱的起来吗？呜……
　　这个……真的不好说啊。
　　所以，周若羽理所当然的只能采用一种比较曲线的方法来跟表妹解释表达一下了，黑长直小萝莉酝酿了一会，随后缓缓开口解释道：
　　“是这样的，我……今天带你见到的那个男人，他叫顾家辰，是个很有钱的家伙……呃，他就，一直在追求我~”
　　“顾家辰？那不是……梨花市很有钱的那个青年总裁吗？”
　　叶莉莎当场震撼的睁大了眼睛，她虽然不认识顾家辰的那张脸，不过的确也听说过隔壁市这位高富帅总裁的名字，呀……
　　“他……他在追求欧内酱你？！”
　　叶莉莎一副不可置信的模样，给周若羽看的当场嘴角抽搐了下，不是……什么意思？看……看不起自己嘛？
　　“就是他在追求我啊！唔……你，你今天又不是没有看到，他来接我下班的时候，那个舔的样子！还不能够说明他在追求我吗？咳咳……可能就是看上我这张脸了吧？呀……你别看有些人光鲜亮丽的，其实背地里也会当恋爱脑舔狗的，没办法，这是生物本能呢~”
　　周若羽当场摆了摆手，随后开始炫耀似的跟表妹分享起了自己的人生经验，不知不觉之间，似乎还有些得意洋洋起来了，听得一旁的叶莉莎一脸懵逼。
　　“呃……真，真的是是这样的吗？”
　　叶莉莎歪了歪头，随后开始给少女拆台道：
　　“可是……今天下午的时候，欧内酱不还在说，顾家辰先生是你的兼职老板吗？不是说什么……他只是顺路来接你去上班的吗？呀……当时解释的我都信了呢，怎么这么一会……又变成追求者了呢？”
　　……
　　阿这……
　　面对表妹的灵魂拷问，周若羽当场脸红了下，随后连忙低下头去，呀呀呀……被死对头强迫穿cos服调教一番之后，周若羽都忘记了这回事了，半晌，她捏着鼻梁思索了片刻，然后才开口讲道：
　　“呀，这个嘛……那个，咳咳……兼职老板和追求者，他他他……也并不一定是对立的关系啊！有没有那么一种可能，就是……顾家辰是想要潜规则我？”
　　唔……其实，自己也没撒什么谎吧，毕竟死对头确实这么跟自己提议过来着~
　　叶莉莎听着这话捏了捏下巴，片刻之后，竟然被欧内酱说服了，她过段点了点头，表示“好像是这样的啊！我淦，欧内酱你不会是被职场性骚扰了吧？”
　　“咳咳咳……也，也不能那么说吧，就是他在追求我，而且……方式挺偏激的，有点病娇的那种……就，强迫我住在他家里，然后……不让我走……”
　　周若羽越说脸越红，到最后貌似和事情的原委也已经差不多了，而叶莉莎那头则越听越兴奋，甚至激动的握紧了粉拳，随后睁大眼睛道：
　　“嘶……这是，要对欧内酱进行强制爱啊！”
　　“呃……哈？”
　　周若羽当场懵逼的眨了眨眼睛，不是……现在不是磕邪门剧情糖的时候吧，好歹关心一下自己啊喂！
　　“咳咳咳……不，不好意思，主要是我还挺喜欢这样的剧情的，而且那位顾总长的还挺帅的来着……呀呀呀，算了算了，我不说了，欧内酱你继续说吧！”
　　看见周若羽那幽怨的小眼神，叶莉莎果断选择了闭嘴，周若羽叹了口气，随后摆摆手讲道：
　　“还能有什么解释，就是这些了啊，我为了不被强制爱，就主动跑出来了，然后，那个家伙知道我的家庭住址，还能通过大数据查我的位置，我只好来投奔叶莉莎你了，呜~”
　　“呀~所以说，现在的剧情是，欧内酱跑，顾总裁追，欧内酱插翅难飞~哦吼吼吼，呀呀呀……好刺激好兴奋~特别欧内酱还和表哥重名~！”
　　叶莉莎开心的晃了晃脑袋，看那激动的样子，周若羽当场脑门上冒出了些许冷汗……不……不是，表妹，你别这样啊！
　　你这样，让我很慌啊喂！怎么有种下一秒叶莉莎就会当场敲晕自己，然后把自己送回到顾家辰手中，然后满足的看她想看的强制爱剧情呢？
　　这也太不可靠了吧！呜~
　　不，不行，自己要马上封杀顾家辰的电话号码，把网上的所有信息一并抹除，绝对不能让叶莉莎有联系顾家辰的机会啊——！
　　周若羽这头都准备动用系统商城了，那头的表妹才调皮的吐了吐舌头，随后摇摇头表示：
　　“咳咳……开，开个玩笑而已，欧内酱你不要生气啊，呜……虽然被偏执霸道总裁追求强制爱什么的剧情听上去还挺言情小说的，挺有趣的，不过真要是遇上了这档子事情，我还是能理解欧内酱你的崩溃的！呀……不过我也是第一次碰上这种事情呢，这也太小说女主了吧？总裁大人的口味真是奇怪呢……”
　　叶莉莎在那边捏了捏下巴，又仔细观察了下周若羽，嘛……不过，也许也不算是奇怪，毕竟按照欧内酱的颜值，确实能够迷倒不少男人为她疯狂了，能吸引到顾家辰这种级别的高富帅，也的确是因为少女她，魅力十足啊！
　　“但是现在怎么办呢？我肯定是能收留欧内酱你一阵子了，不过这样下去也不是个办法，欧内酱你想好以后怎么办了吗？”
　　叶莉莎眨了眨眼睛，突然正经了起来，如此跟周若羽问道，黑长直小萝莉顿时皱紧了眉头，稍许，思考着开口道：
　　“嗯……或许，得先离开梨花市，避避风头吧？”

第二百零七章 回老家？
　　“不是吧？这……这么哈人，还得连夜跑出梨花市吗？”
　　听着周若羽的讲述，叶莉莎不免紧张的咽了口口水，这……闹得也太大了吧？
　　“没办法啊……只要不离开梨花市，那个家伙总会找到我的……顾家辰在梨花市说话还是管用的，估计只能去外地躲一躲吧，等……嘛也不用等什么了，说不定就不回来了，等到了别的城市再慢慢想办法吧……”
　　周若羽叹了口气，也绝了回来的念头，既然自己都已经跑出来了，那干脆就从现在开始，坚定跑路的想法吧，难道还真的要回去继续接受前女友爸爸的调教吗？
　　万一真的沦陷了，以后……可真的要和前女友以及死对头组成三口之家了，这……
　　也太可怕了！
　　周若羽长叹了一口气，算是下定决心了，一定要跑！
　　只不过，具体到底该去哪里呢，呃……
　　黑长直小萝莉是一点主意都没有了……
　　就自己目前这个状况，没钱没手机的，好想去那里都只有饿死一条路可以走啊。
　　就连家估计也很难回，毕竟爸妈真的会相信自己是他们的儿子嘛？
　　别的不说，就算他们愿意相信，周若羽都不敢回去，让他们接受这个事情……对于他们来说，这件事情恐怕也不是那么好接受的吧。
　　算了……还是等自己变回去了，再回家看父母吧。
　　所以……到底又该去哪里呢？
　　周若羽左思右想，都没想到一个好去处，呜~难道自己已经无家可归，转眼就只能化身北海道战神，或者在垃圾桶里捡吃的了吗？
　　那还是当战神吧，嘤——
　　正当黑长直小萝莉都已经开始思索到底是垃圾场臭一点还是肥宅的家臭一点的时候，一旁的叶莉莎却突然拍了拍脑袋，然后讲道：
　　“诶，对了！要不然，绑架欧内酱去我家吧！”
　　“你……你家？”
　　周若羽当场震惊的眨了眨眼睛，那不就是……回……回自己的老家吗？！
　　“没错没错！就是隔壁市啦，我家就住在隔壁市！之前不是说过了吗，我是被调动来的……唔……结果到这都找不到好的房子，刚刚才看好一间房！嗯……正好，我也打算回家去取点行李回来呢，要不我就直接请假几天，带欧内酱你回我家一躺，到时候把你安顿在我家先住下，正好我爸现在在国外呢，让我老妈照顾你吧！”
　　“啊……哈？”
　　大……大姨，让大姨来照顾自己？
　　周若羽当场紧张的咽了口口水，要命，这本来就不敢回家，怎么安排着安排着，还要把自己安排到大姨身边住去了啊！
　　这这这……
　　黑长直小萝莉和家里的亲戚可不是那种不太熟的关系，相反，她和大姨的关系好的不行，甚至可以说是被妈妈和大姨这对姐妹从小宠大的……
　　这要是突然住进大姨家里，万一……万一被认出来了……
　　嘶——
　　感觉和直接跟爸妈交代了没什么区别啊，这跟回家也差不多了……
　　于是，黑长直小萝莉当即便脸色苍白地对着叶莉莎摆了摆手，开口讲道：
　　“不不不……还是算了吧，这也太给阿姨添麻烦了，实在不太好意思的……”
　　“呀，这个啊~别在意嘛，我妈妈人特别好的！而且……你还和我表哥同名呢，有了这层缘分，她肯定对你也特别好~嘿嘿，你就现在我家住一阵子，然后处理好自己的事情，等事情解决了再说呗。哎呀，总之，反正我也要回家一趟，欧内酱你又不想在梨花市待了，干脆就跟我去一躺呗，要是不喜欢，就当旅游了~”
　　叶莉莎在那边晓之以理，动之以情，确实有点给周若羽说动了，黑长直小萝莉沉默了一会，随后默默点了点头，感觉……好像可行啊！
　　反正……应该，也不会被认出来的吧？虽然自己总是担心这些那些的，但是除了脑回路清奇的顾雪以外，貌似没有人能猜出自己的身份呢，就算是叶莉莎，到现在也只把自己当成和她表哥同名的新朋友而已，住到大姨家，呃……
　　其实自己的心理负担倒是不太重了，毕竟从小到大，住过很多次了来着，咳咳……
　　总之，在考虑了一番之后，感觉自己也的确没有什么好去处的周若羽，最终还是点了点头。
　　“行吧，那我就……麻烦你了，妹……啊不是，叶莉莎。”
　　“恩姆~！”
　　金发双马尾少女满意的点了点头，随后……又捏了捏下巴，随后突发奇想地开口道：
　　“呀~说起来，好久没联系我表哥了呢！要不然把他也一起喊回去吧，呼……这家伙都不知道死到哪里去了，老久没见着他了，不行不行，这次必须把他一起抓回去，我阿姨都好久没见到他身影了！淦！”
　　说罢，叶莉莎马上就拿起手机来，随后拨通了周若羽的号码……黑长直小萝莉当场心脏骤停了一下……随后……
　　手机铃声并没有响起来……因为自己关机了……
　　呼——
　　想起这档子事情的周若羽顿时松了一口气，心想着自己得早点把老电话卡处理掉了，而另一头，听着手机关机的提示音，叶莉莎沉默了一阵子，随后默默放下了手机。
　　“呀……打，打不通呢，好奇怪啊……那个笨蛋表哥……到底死哪去了？”
　　少女语气忧愁的叹了口气，随后坐到了床上，抱起双腿发愁了起来，一旁的周若羽看着眼前的这一幕……有些无奈的眨了眨眼睛……
　　这……
　　可惜，自己还不能直接说出自己的身份来。
　　回头等晚上叶莉莎睡着，自己开机给她发条微信吧……
　　不能让她因为担心自己而难过……
　　正当周若羽这么想着的时候，突然，原本还十分忧愁的叶莉莎，突然想起了什么，随后猛地抬起头来，语气活泼地跟周若羽讲道：
　　“诶，对了对了！欧内酱，说起来，刚才我给你说的那个小电影，你要不要看看啊！欧美的哦，还有一个很猛的黑人！！”
　　“诶？！”
　　周若羽当场睁大了眼睛，不不不……不是，表妹口味这么重的嘛，这这这……
　　可还没等周若羽连忙摆手拒绝那种东西，叶莉莎就迫不及待地打开了酒店的电视，随后……只见屏幕上缓缓播放出了——
　　新版美人鱼！
　　……
　　黑，真黑啊！

第二百零八章 你和小兔子说了什么？
　　这……这他喵的就是你的欧美小电影嘛！
　　这他喵的……明明是大制作好吧！
　　虽然把美人鱼拍成了小丑鱼……
　　周若羽当场两眼一黑，随后无奈的白了一旁的叶莉莎一样，表妹在那头直接笑嘻了，还在那边调戏似的问道：
　　“怎么样？诶，欧内酱你怎么被噎住了，难道你想看的欧美电影不是这样的吗？嘶——难道欧内酱喜欢外国人？”
　　“我喜欢你！他喵的……这辈子唯一见过的外国人就只有你了……什么乱七八糟的，外国人不符合我的审美好吧！”
　　周若羽抱起胸来，这话是真的，她还是比较喜欢亚洲的审美的，比如像顾家辰那样的，五官立体，健身保持好身材，绝对是最完美的类型，况且……
　　其实死对头的尺寸，对比一下欧美男演员，尤其是那种类型的……也，也已经不遑多让了呜呜~
　　所以自己第一眼看见的时候才会被吓到啊！太……太哈人了，感觉死对头绝对谁能把自己超飞的那一种！
　　心中小小默念了一下顾家辰，甚至都不知道到底是诋毁还是夸张，周若羽就立马摇了摇头，心中立刻升起一丝羞意，她连忙回过神来，却突然发现……叶莉莎看自己的表情，稍微有些奇怪。
　　“呃……欧内酱……为什么说我是外国人？我……呀，我跟你说过我是混血儿吗？”
　　叶莉莎眨了眨眼睛，略有写疑惑，而周若羽这边嘛……立马就汗流浃背了啊！
　　啊……这，没，没说过吗？叶莉莎还没和自己说过她是混血儿吗？这！
　　嘶——
　　黑长直小萝莉沉默了好一会，半晌，才连忙摇摇头，随后讲道：
　　“呀……不，不是，我刚才的意思是……你，你这家伙说话太跳脱了，就好像外国人似的……哈，叶莉莎你是混血儿吗？唔……真，真的是诶！我就说怎么有点像……而且你刚才还是你爸爸在国外，原来是这样啊！呀……好，好厉害呢……”
　　周若羽擦了擦汗，呀，有什么厉害的啊，自己那个德国大姨父的性格和叶莉莎可以说是一模一样，女儿有点太随爹了，一点都不像是刻板印象里，严谨的德国人……搞得大姨天天对周若羽念叨，嫁错人了嘤嘤嘤之类的……
　　不过周若羽都礼貌的这么夸了，叶莉莎自然也只是嘿嘿嘿的摸了摸后脑勺，随后讲道：
　　“不过我可不是外国人！我从小在这长大，所以还是选了这的国籍呢~平时别人不问，我基本上都不说是混血儿的！所以没问题的，放心吧，回我家准没问题，我妈妈可是地地道道的本地人！”
　　嗯……
　　说来说去，叶莉莎似乎都还是在担心周若羽会不适应她家的环境，不过这些纯属多余了，周若羽最后只是点了点头，随后也不在说什么，打了个哈欠便问道：
　　“我有点困了……我们什么时候出发去你家啊？”
　　“嗯……等明天吧！我先跟我公司请个假，呀……这刚来梨花市就请假回去，可能有点不太好请啊……不过没办法，要是主管不满意，直接给我调回老家就好了，这地方虽然是大城市，但是我一点都适应不来呢~反正……只要明天假批下来，我们马上就动身出发！嗯……包个车就行，安全。”
　　叶莉莎摆了摆手，如此安排道，周若羽自然而然也就点了点头，一起安排妥当，那还有什么好说的！
　　直接原地睡觉！
　　躺倒床上，周若羽撇过头，看着身旁的叶莉莎，呀……
　　好像，隔了很久了呢，上一次和表妹一起睡，貌似还是在……上小学的时候？
　　这家伙……睡相还是那么文静，和平时一点都不像……
　　诶诶诶，怎么打呼噜啊——！
　　……
　　这一夜，顾家辰一夜未眠。
　　在得知了小兔子连夜跑路的消息之后，顾家辰找了不少关系，连夜跟着小林还有同样十分担心的顾雪一起，查了整个梨花市许多道路的监控录像……
　　可是，自从黑长直小萝莉从小区离开，躲进监控死角之后，这家伙基本就再也没有出现过……
　　毫无疑问，她应该是上了什么车了。
　　只是顾家辰又找了很多人问，都都没有办法靠大数据来定位到小兔子的位置……
　　像是吸取了上一次的经验教训一样，这一次的周若羽，似乎发挥出了极其可怕的反侦察实力。
　　而这个小家伙花费这么多心机，做了这么多事情的唯一目的，却是……
　　从自己身边跑调……
　　然后呢？
　　她是想，就这么彻底消失，让自己再也找不到她，离开的无影无踪？！
　　顾家辰的目光逐渐黯淡了下来，默默握紧拳头，一旁跟了顾家辰许多年的助理小林当即便感受到了，似乎有什么很可怕的氛围，从顾总身上散发开来，当即握着鼠标的手都有些颤抖了……
　　一旁的顾雪似乎还没有意识到什么，只是紧皱着眉头，随后担心的轻声嘟囔着……
　　“若羽到底去哪里了啊，怎么突然就一声不吭的跑掉了？这……”
　　“我还要问你呢！雪儿……”
　　顾家辰严峻的声音突然冷不丁响了起来，吓了顾雪一跳，少女立刻浑身打了个冷颤，转过头去，第一次感觉，眼前的爸爸这么凶……
　　“什……什么？”
　　“我去处理照片的时候，你和若羽留在房间里，你对她说了什么吗？”
　　“我……我……什么都没说啊，爸爸，不是我……”
　　顾雪被吓的双腿瑟瑟发抖，实际上，她心里是清楚的，就算不能确定，也能猜出周若羽大概率是因为接受不了自己和爸爸的关系才逃走的。
　　顾雪甚至有点庆幸，毕竟这终于是让若羽逃离爸爸的手心了，可她却没想到，爸爸竟然会在若羽逃跑之后，可怕到……这，这个样子。
　　看着心虚的顾雪，顾家辰烦闷又无奈的冷哼了一声，半晌，他才缓缓转过头去，随后目光重新紧盯着屏幕，喃喃道：
　　“我不管了，呵，周若羽……我说过的，无论如何，小兔子都不能从主人身边逃掉，无论你逃到哪里，我都会把你给抓回来的！只不过，这一次……”
　　顾家辰转过头来，语气冷漠地跟顾雪讲道：
　　“等我把那只小兔子抓回来之后，雪儿，你那可爱的小兔子妈妈……就再也别想跑掉了！”

第二百零九章 大姨
　　回家的路，周若羽其实已经很熟悉了……
　　咳咳……毕竟大学放假了也是要回家的嘛，从梨花市到自己的老家，距离近到坐火车都没有什么意义，通常都是坐大巴几个小时就回家了。
　　也正是因为距离这么近，才给了周若羽大学毕业之后继续留在梨花市生活的勇气，毕竟这边的条件都更好一些，离家也不远，想回家当然随时都能回。
　　也不知道是不是因为这样的心态，结果就是周若羽反而毕业到现在都没回家一趟，总想着随时都能回家，结果就是一直拖一直拖……到最后……本来都准备过年才回家了。
　　没想到现在被迫回来了。
　　呼……
　　挤在有些闷的车里，周若羽捧着黑屏的手机，默默叹了口气，好在一旁的叶莉莎看出了周若羽心情不太好，当即就给少女递过来了一个平板，黑长直端着那么个大板子看了好久的小说，终于，车停了。
　　停在了熟悉的小区，熟悉的楼道前。
　　“到地方了！”
　　叶莉莎拍了拍黑长直小萝莉的肩膀，随后如此讲道，周若羽自然也知道到地方了，毕竟小时候还天天来这里玩呢，不可能不知道这里就是表妹家啊。
　　只是……
　　唔，站在楼道口，少女又有些紧张起来了，一时之间对于即将到来的自我介绍，都有些不知道该怎么说，表妹的性格虽然很跳脱，察觉不到什么问题来，但姨妈她……
　　绝对是个很细腻的女人啊！
　　黑长直小萝莉顿时有些慌乱了，怎么办，等会见了大姨该怎么说呢，唔……这……
　　想着想着，少女就习惯性的上起了楼来，叶莉莎当场懵逼的眨了眨眼睛，随后跟在了周若羽身后，眼见着周若羽脚步自然的踏上了自己家的楼梯，随后缓缓踏到三楼，站在了自家门门口，叶莉莎当场震惊得睁大了眼睛。
　　不不不……不是，自己也没有和欧内酱说过，自己家的门牌号是多少吧？！
　　金发双马尾表妹顿时沉默了，片刻之后，才默默掏出钥匙，随后拍了拍周若羽的肩膀，尴尬道：
　　“那个……欧内酱，到……到地方了……咳咳……”
　　“嗯……”
　　周若羽还没有察觉到有什么不对劲，只是让出一个位置来，叶莉莎当场咽了口口水，默默走到门锁前，犹豫了好一会，才有些紧张的问道：
　　“那……那个，欧内酱……是怎么知道我们家门牌号的？看……看到过我的身份证吗？”
　　“嗯？”
　　周若羽眨了眨眼睛，随后这才突然反应过来，我超……
　　自己刚才一走神，上楼的是不是有点太自然了？！
　　黑长直小萝莉当场深吸了一口气，随后连忙摇了摇头，摆摆手慌乱的解释道：
　　“那个那个，我刚才走神了，走神了，莫名其妙就停在这里了，正好就是你家啊！哈……哈哈哈……好巧哦~”
　　“确实……好巧啊……”
　　叶莉莎的嘴角一阵抽搐，不过仔细想了想，说不定还真就是碰巧了，只是……这位欧内酱身上碰巧的事情也实在太多了。
　　不过少女最后还是没有多想，当即就推开门，随后冲着门内就大喊一声。
　　“臭老妈，我回来喽——！”
　　闻听此言，从房间里走出来一位身穿着紫色包臀裙，身材高挑，前凸后翘的丰腴美妇，一双猫儿般的蓝宝石眼睛勾人心魄，年纪虽然四十岁了，却怎么也看不出来，反倒像是个三十多岁，风韵犹存的少妇，散发着诱人的熟女气息~
　　那就是周若羽的大姨，姓叶，叫叶嫣，叶莉莎的爸爸是德国人，所以国语名的姓就随了大姨。
　　大姨的性格一向泼辣，和她的妹妹，也就是周若羽的老妈叶咲比起来简直是天差地别，不过两个人长的倒是相差无几，只是气质上会给人些许不同的感觉。
　　果不其然，在一听到叶莉莎那嚣张的话语之后，大姨当即就抱起那丰满的欧派，随后嫌弃的看了一眼叶莉莎，然后摇摇头道：
　　“啧……小丫头片子说什么呢？！怎么才走了几天就滚回来了啊？啊……真是坏了老娘一天的好心情……又得给你这小祖宗做饭……不想做了，自己去厨房翻垃圾去吧！”
　　“哈——？！”
　　叶莉莎一脸不敢置信，甚至有点委屈，感觉被自己亲妈狠狠嫌弃了呜呜~
　　至于周若羽嘛，面对这母慈女孝的一幕，黑长直小萝莉的内心毫无波动……只能说，习……习惯了。
　　只能说……貌似，从小到大都这样的呢。
　　“老妈！你也太过分了！看清楚看清楚，我这次可是带了朋友回家的诶！你不要一上来就表现的那么凶好不好，会把我朋友吓到的，欧内酱一定已经被吓到了吧？呀……对不起，我老妈有的时候就是会凶的像个母夜叉那样呢，呜~”
　　呀……
　　叶莉莎委屈着委屈着，居然还转头，试图给黑长直小萝莉也拉下水，周若羽当然是不会上这个套了，她只是尴尬的扯了扯嘴角，随后表示：
　　“不……不至于，是我给阿姨添麻烦了。”
　　“诶？还真有个女孩子啊……嗯，小姑娘还挺讲礼貌的，看起来……怎么有点像被我们家叶莉莎拐来的？”
　　在发现自己之后，大姨似乎依旧是那副波澜不惊的模样，她也没怎么讲客气，只是打了个哈欠，随后坐到沙发上，还顺手拍了拍身旁的座位，看向面前的周若羽笑道：
　　“抱歉啊，阿姨不太喜欢那套太客气的招待客人的办法呢，你也不用太拘束，放开来就好了，反正这个家其实还是你旁边的那个小丫头片子说了算~你不用害怕……嗯，先喝口水吧，然后……等我先问问这个丫头片子，怎么跑回来了，是个什么情况，好吗？”
　　“呃……”
　　老实说，其实周若羽挺不太适应现在的这么个情况的，因为……虽然她早就见识过大姨的这么一套泼辣的待人接物的态度了，只是……
　　她好像从小到大，都没有被大姨这么对待过，相反……是被从小宠到大的。
　　也只有在她的身上……叶莉莎都能感觉到一股浓浓的双标味道。
　　结果现在……突然变成这样，呀……
　　真的有点不太适应啊！
　　好在，接受质询这个活不是自己的了，多多少少还是让周若羽松了一口气，毕竟她是真的不知道该怎么对待平时待人的大姨来……
　　辛苦了，叶莉莎！

第二百一十章 真的是亲生的吗？
　　表妹被大姨拉扯着问东问西，好一阵，两边才搞清楚了事情的原委。
　　“合着你就是单纯的回家来拿被子的，过几天还要回公司上班呢？房子什么的都找好了吗？自己能照顾好自己吧？唉，真是的，我的小祖宗，吓死我了……”
　　“不要说的好像我一回家你就活不下去了啊，喂喂喂……老妈，我真的是你亲生的吗？”
　　叶莉莎在那头一阵无语，而大姨嘛……则轻轻抱了抱叶莉莎的脑袋，随后讲道：
　　“怎么不会呢？你当然是我亲生的了，妈妈最爱你了……啊，就是养你太麻烦了~有时候吧，人只要过了一阵子轻松的日子，就回不去过去的辛劳了！我最近感觉衰老速度都变慢了呢~”
　　大姨摸着那本就保养的相当不错的脸庞，悠闲的如此回答道，嗯……看得出来，她的确挺享受不用照顾一家人的生活的。
　　母女俩聊完了情况，大姨就立刻又看向了周若羽这边，黑长直小萝莉顿时紧张的绷紧了身体，随后紧张不安的瑟瑟发抖了起来。
　　一旁的叶莉莎丝毫没有感受到少女的情绪如何，反而趁着这个机会，兴奋的在一旁对着大姨介绍起来道：
　　“老妈老妈，这位是我公司里认识的新朋友，名字叫……哼哼，说起来很有趣呢，她也叫周若羽~没错，一字不差哦~”
　　“嗯？你叫……周若羽……”
　　听到叶莉莎这么说之后，大姨的眼神之中明显闪过一丝惊喜，望着少女的嘴角也带上了一丝笑意，好奇的打量起来。
　　黑长直小萝莉瑟瑟发抖的当场点了点头，呀……这也没什么好否认的，毕竟自己也拿不出第二个名字的身份证了。
　　而且，自己的这个名字在大姨家这么有含金量的嘛，母女俩都这么在意的吗？呜……
　　周若羽更有些害怕了，毕竟眼前的可都是自己从小熟悉到大的亲戚啊，生怕暴露了什么，而且这地方离自己家也不远了，真要是暴露了，当场就得被押送到自己爸妈面前，那……
　　哪怕是只能当场打顾家辰电话，请他把自己捞走了啊，呜~
　　大姨像是思索了一下，片刻后，她突然转过头跟叶莉莎问道，“你表哥呢？在梨花市见到他了吗？”
　　“没有……联系不上，手机关机……好奇怪啊，妈妈……”
　　叶莉莎担心的皱了皱眉头，大姨沉默了会，然后又摇了摇头，轻声道：“没事，可能在玩吧……”
　　说罢，她又转过头来，看向周若羽。
　　“真是巧，我的羽儿也叫周若羽呢~真的一个字都不差嘛~噗，你还是个女孩，不过这名字也真中性，妹妹她给羽儿取得好名字呢……”
　　大姨拖着精致的脸庞，模样突然有些格外的……魅惑，她轻笑了笑，随后继续好奇的问道：
　　“小姑娘，你和叶莉莎是同事啊？也在梨花市工作喽？那你家里是哪里的，哪年生人，生日是什么时候？家里是什么情况？”
　　呀……不，不是，大姨你搁这做人口普查呢？
　　被突然问了一连串问题的周若羽明显有点懵逼了，在原地支支吾吾了半天，呀……主要是，这些信息……她她她……她不好编啊！这也太具体了，很容易就会露出破绽的吧？
　　“啊……哈，这，这个……我确实和叶莉莎是同事，呀……也不能完全算，毕竟是两个公司的，只是在同一个合作部门，我是……梨花市本地人，然后年龄和叶莉莎同岁，生日是……唔，那个……家里……呃……”
　　周若羽胡扯都不敢乱说，生怕回头大姨再问一遍，自己都记不住自己之前编出来的内容是什么。
　　一旁的叶莉莎看少女这么为难，也及时开始给少女解起了围，但见表妹连忙在大姨面前摆了摆手，随后嚷道：
　　“哎呀，老妈！你别着急着问好不好啊，现在不是考虑帮小羽哥找对象的时候，欧内酱，她可是刚刚才遇到了一个极其变态的追求者！那个男的要囚禁她！呼……还好欧内酱跑了出来，我才能带着她来咱家避避风头，这个时候再让她接触男生不好！别的不说……她现在甚至连手机都没法接触！因为那个男的随时有可能通过大数据找到她！所以……这阵子要麻烦老妈你好好照顾一下欧内酱了！等照顾好了，再说别的事！”
　　表妹说的义正辞严，那是当然的了，毕竟……这些事情，自己还没打听出来呢！老妈怎么能抢先一步呢？
　　而且……说不定……自己都不想听到什么结果。
　　至于周若羽这边，听完了整段对话之后，黑长直小萝莉顿时感觉……这很难评！
　　好家伙……
　　周若羽在一旁听得嘴角一阵抽搐，合着帮自己的忙的最终目的还是给自己和自己牵线搭桥呢，不是，大姨和表妹这到底是为自己考虑还是不为自己考虑啊……这么大声密谋真的好吗？
　　大姨也当即嫌弃的白了叶莉莎一眼，随后自信的表示，“你小羽哥不需要靠咱们的关系，人家大学有女朋友，而且女朋友可漂亮呢……我问这些个问题，可不是为了相亲……其实是因为……”
　　叶嫣顿了顿，并没有完全说完，随后，美妇的瞳眸又重新转回到少女身上，继续好奇的打量着少女，半晌，才又轻声开口问道：
　　“小姑娘，你真的遇到麻烦了？得躲在我们家避避风头对吗？”
　　“是……是这样的！阿姨，是在给您添麻烦了，您放心，我不用您照顾操心太多的，会自己照顾好自己，做饭的话，我也可以帮您做，只是食材的话……”
　　“钱的问题都不算是问题的~小姑娘，毕竟……你是叶莉莎的朋友，所以不用担心，阿姨这不要钱……”
　　大姨笑着眨了眨眼睛，随后算是点头同意了下来，“那你就在这里先住下吧，我把叶莉莎的房间收拾给你~至于小丫头骗你，呼……赶紧去把你的被子收起来！打包好，明天就走吧！啧，随便来个女孩子都会做饭，就你还不会，什么时候在外边学会了，什么时候再回家！”
　　“哈？”
　　叶莉莎当场一脸懵逼的眨了眨眼睛，不是……这这这……这前后的态度差别也太大了，老妈你想装温柔，也别这么无缝切换啊喂！
　　另外，到底谁才是你的亲女儿啊！
　　……
　　表妹的倔强脾气也上来了，她当即抱住身旁的周若羽的胳膊，随即不爽的看向自己老妈喊道：
　　“不要！我也得住两天观察一下！不然我前脚刚走，你后脚虐待我朋友怎么办！啊啊啊，哼！”

第二百一十一章 羽儿
　　最终，在叶莉莎的软磨硬泡之下，表妹终于还是得以留在了她自己家……
　　呃，这么说好像有点离谱啊，不过实际情况吧，其实就是她不想走，也没有人可能真把她赶出去。
　　周若羽感觉表妹和姨妈好像形成了一种奇妙的对抗平衡，只是这股对抗性不知从何而来，两个人的关系实在不太像是母女，反而像是一对姐妹。
　　黑长直小萝莉其实也算是比较适应的吧，毕竟通常来说都是大姨宠自己，老妈宠表妹这样子的……
　　一切交代完成之后，大姨就去帮自己收拾房间去了，叶莉莎坐在客厅上肆无忌惮的玩起了掌机，顺便还喊起了周若羽，问要不要一起玩。
　　不过还是被周若羽果断给拒绝掉了。
　　少女只是摆了摆手，表示自己并不怎么玩游戏……
　　叶莉莎还觉得黑长直小萝莉这只是客气一下，然后当场摆了摆手，开心的表示周若羽不用太拘束，把这里当她自己家就可以。
　　呀……
　　虽然是这么说，但其实周若羽毕竟还是这个家里的客人，至少在身份暴露之前是这样的。
　　所以，深感自己不能太过于不礼貌，不然容易被大姨当场轰出去的黑长治小萝莉，当场选择了……进厨房，当厨娘！
　　没错，就是这样的……轻车熟路，易于上手！
　　既然暂时来到大姨家住下了，那就给大姨和叶莉莎好好展示一下自己的能力吧，唔，以免真的被轰出去了。
　　少女撸起袖子，当场决定，嗯……
　　先做到自己平时不太做的炒萝卜丝肉丁，免得被发现出什么破绽来。
　　毕竟，万一叶莉莎和大姨一尝自己做的东西，然后惊奇的表示，就是这个味道……自己也不太好解释的了啊。
　　已经犯了那么多蠢了，刚才都跑到叶莉莎家门口站着了，唔，周若羽觉得自己还是稍微谨慎一点吧。
　　油烟机的轰鸣声一开，周若羽就开始辛辛苦苦做起了自己的工作来，找到食材，切好，然后就是常规的炒菜流程，周若羽做的相当认真，虽然不是她的拿手菜肴，也不想让大姨发现什么破绽出来，但最基础的口味还是得注意一下的。
　　少女可不想让大姨觉得自己做饭是准备来毒杀这个家的，唔。
　　时间就这么过了好久，最终，少女关上火，随后深呼吸了一口气。
　　总算是做完了！
　　呼～
　　不知道为什么，明明也在大姨家做过不少次饭了，但是周若羽却感觉，这一次的饭做的格外艰难，总感觉……好像有一种无形的压力跟在少女的身后。
　　黑长直小萝莉轻轻擦去额头上的汗珠，正在疑惑之时，准备装盘的她一转头，随后……突然就看到了站在她身后的美妇……
　　“啊这，啊……阿姨，何时来的？”
　　周若羽顿时被吓得说话都有些磕巴了，貌似还有一点点抽象，面前的大姨听到这话，则捂住嘴角，轻笑了笑，随后摇摇头讲道：
　　“别那么紧张，阿姨很可怕吗？”
　　“不不不……不是，只是冷不丁的突然出现在我身后，有点……没反应过来。”
　　周若羽结结巴巴地如此回答道，其实她原本想说的是有点吓人的，不过……大姨其实没那么吓人，毕竟也是风韵犹存的美熟女，周若羽只是有点过于心虚而已。
　　听着少女的解释，大姨的目光转头便放在了她做的那盘胡萝卜炒肉丁上，美妇缓缓走上前来，简单打量了一下案板上，各种原料的放置，随后，轻笑了笑，拿起筷子，轻轻叨了些刚出锅的胡萝卜，张开红唇，放进了嘴巴里……
　　稍许，她满足的闭上了眼睛，托起下巴，享受似的咀嚼起了少女刚做出来的菜，周若羽在一旁默默观察着，见大姨看样子，嗯……好像挺满足的，当即便松了一口气。
　　呼呼呼……
　　这下，住在大姨家里，应该就不会被认为是吃白饭的了吧！好耶！
　　自己，终于还是成为了对家里有用的人了啊，呜～
　　虽然，有用的貌似很有限。
　　正当黑长直小萝莉还在这边暗自庆幸的时候，却不想，少许，品尝完自己手艺的大姨突然眯起眼睛，随后看着周若羽笑道：
　　“是没吃过的口味呢，不过你做的依然很好吃啊～什么时候学的？”
　　“啊……是，是这样的吗？咳咳咳，谢谢阿姨的鼓励！这些都是一些家常菜，不是什么厉害的手艺，随便照着网上的食谱做的，符合您口味就好～”
　　黑长直小萝莉还没有反应过来，以为大姨只是在客套的夸自己两句呢，却没想到……下一秒，大姨却轻笑着摇了摇头，随后伸手关上了厨房的房门，再次转过头来，她的眼神突然变得那么熟悉，温柔而又妩媚，望着周若羽，叶嫣有些哭笑不得的开口道：
　　“我是说，我的羽儿啊，你可从来没有给大姨做过这道菜呢～大姨也没教过你这道菜，所以……你是跟谁学的呢，是你的那个死活都不愿意拿给我和你妈妈看的女朋友吗？”
　　……
　　？！
　　周若羽顿时愣了一下，随后当场就震惊的睁大了双眼，不不不……不是，大姨又是怎么看出来的啊？！
　　这已经比顾雪还要邪门了吧，好歹前女友还是通过意识到了超自然现象的发生才敢猜测自己的身份的，这这这……大姨又是怎么做到的啊？！
　　明明，叶莉莎一点都没有看出来的啊！
　　黑长直小萝莉连忙深吸了一口气，左思右想，怎么想都感觉大姨这应该只是诈自己一下，或者在开玩笑吧，于是……少女当即慌忙的摆了摆手，随后嘴硬道：
　　“哈……阿姨你突然在说什么啊，我怎么……听不懂，呃，是太想您的侄子，所以走神了吗？”
　　周若羽一边说话，一边紧张的摸起鼻子来，面前的叶嫣则扑哧一声，当场看着自己羽儿这慌乱心虚的模样笑出了声。
　　这个臭小子，还是一点小心思都藏不住呢，别的不说，光就这个紧张兮兮的可爱模样，叶嫣就已经可以确定，这就是自己心心念念的羽儿啊～
　　“别装了～小笨蛋，你这是又在跟你大姨我玩什么花样呢？你以为我认不出来吗？哼，虽然你这个小家伙伪装做的真的挺好的，还挺像那么回事的，不过……想要和叶莉莎一起合起伙来骗我，那是不可能的！我的羽儿啊～你化成灰，你嫣儿妈都认得出你来～！嗯……不过，你怎么变矮了？行了，快把裙子脱下来吧！一大个男子汉装女人干什么？！”
　　作者的话：不好意思，宝们，小萝莉枪手的码字设备突然坏了，今天只能单更一下了，明天去修一下。

第二百一十二章 朝大胯捏一把
　　呃……
　　什么，什么情况？
　　几分钟之后，周若羽在逐渐反应过来，好像哪里出现了什么问题。
　　第一，大姨貌似发现自己的身份了。
　　第二，大姨好像产生了某些奇怪的误解！
　　没错，她没有发现自己其实是变身了，而是觉得……自己在女装？！
　　黑长直小萝莉浑身猛的一抖，顿时就有点沉默，不是……大姨，有点离谱了啊喂！
　　你真的觉得自己是在女装吗？这这这，也太看得起自己了啊，自己虽然从前长得也算是清秀，但是女装起来绝对不止于当场变成一米五五啊！
　　这显然是有点问题的好吧，你真的看不出来这里面很有问题的吗？
　　周若羽一时之间都有点不知道该说什么好了，总感觉这事情挺抽象的，说大姨聪明吧，她的确可怕到能够凭借自己的一点点生活习惯就看出来自己的身份，可……这怎么能认为自己是在女装啊！
　　唔……不过，这似乎也给了黑长直小萝莉操作的空间，毕竟性转这个事情对于长辈来说还是很难理解的，他们估计连现实中存在类似的手术都不清楚，更不要提系统那看成魔法一般的操作了。
　　所以……只要证明自己是个女生，是不是……其实还……还是可以抵赖的啊？
　　黑长直小萝莉捏捏下巴，好好思索了一番之后，所以……到底用什么的办法，才可以证明自己现在是个女生呢？
　　呃……貌似，比较合理的办法是……
　　还没等周若羽转过弯来，大姨就突然走了上来，随即，捏起黑长直小萝莉的脸蛋，开口继续讲道：
　　“还想要跟嫣儿妈妈装呢？小家伙，你怎么回事啊，怎么放着那个好好的我的大帅哥不当，打扮成女孩子干什么呢？难不成，羽儿你还能把你的那玩意变没不成吗？”
　　说罢，叶嫣当场就决定向周若羽的大胯捏一把，黑长直小萝莉顿时激灵了一下，随后连忙向后猛的一退。
　　不是，太，太可怕吧！
　　这突然来这么一下，周若羽是一点心理准备都没有啊！
　　大姨你也有点太不在意了吧，这这这……虽然黑长直小萝莉很清楚，大姨会用什么从小掐到大的话语来搪塞自己，但是，黑长直还是如同以往一般无助的抗议道：
　　“干……干什么呢？！”
　　“嗯？奇怪……”
　　面对着这熟悉的反应，叶嫣沉默了一会，面前的小家伙的各种小细节确实和自己的羽儿太像了……但是……
　　为什么刚才的手感那么空唠唠的啊？
　　嗯？
　　半晌，越来越迷糊的叶嫣逐渐抬起头来，奇怪的皱起了眉头，周若羽意识到这大概是大姨开始怀疑起她刚才的判断到底对不对了，于是连忙在那边摆起手来道：
　　“大姨……啊不是，阿姨！我真的不是你侄子，重名只是个巧合而已，我我我……我是女孩子啊！我真的没有那个玩意的！”
　　唔……
　　虽然，也不是自己不想没有的。
　　说完这番话后，周若羽甚至还有些惆怅起来了，没想到有一天，自己居然会开始亲口承认起自己是女孩子了……
　　对不起，大姨，现在还不是相认的最好时候，所以……
　　“所以，羽儿……我的羽儿，怎么就……变成了女孩子呢？”
　　尽管有些不可置信，但叶嫣坚信自己对于自己的羽儿的感知，她可从不来不只把周若羽当成自己的亲戚侄子，而是……把自己当成羽儿的另一个妈妈。
　　他们母子连心，所以……认不错的。
　　听着大姨的质问，周若羽顿时有点尬住了，大姨宁愿相信自己性转，都不愿意相信眼前的女孩是别人，这……
　　这第六感也太可怕了吧！
　　黑长直小萝莉还想辩解一下，可是还没张口，叶嫣边歪歪头，随后轻笑道：
　　“你的案板布置和以前一模一样，菜刀还是放在最左边，碗也是拿的你最熟悉的那个花色。”
　　“你切菜的时候，会习惯性的垫一垫脚，切萝卜丝的时候总是强迫症的手切，而且尽量保证切的粗细均匀。”
　　“我们家油烟机的开启方式挺特殊，可是你都不需要摸索，一下子就打开了，关闭起来也很顺利。”
　　“还有，你身上的有一种很独特的味道，大概羽儿你从来没有意识到过吧，但是……你嫣儿妈妈我可是太熟悉了~”
　　“嗯……是在不行的话，如果你觉得嫣儿妈妈认错了，那我们……要不然，就喊我妹妹来一起验证一下吧？呀，咲儿最近好像也挺闲的样子呢，所以……要不要……喊你妈妈过来呢？”
　　在周若羽震惊的目光当中，大姨当场给黑长直小萝莉罗列出来了一大堆的证据，然后……抛出了最重量级的炸弹！
　　喊老妈！
　　嘶——
　　呀灭楼——！
　　黑长直小萝莉顿时吓得脸色苍白，连忙慌张的摇了摇头，不要啊，这这这……
　　让大姨知道了还好说，要是让老妈知道自己性转的事情，这——
　　“呜，我错了，大姨……是，是我，你别告诉我老妈……”
　　周若羽连忙摆了摆手，彻底承认了自己的身份，不承认也不行啊，大姨反正已经是认定了。
　　“哼~果然……”
　　叶嫣玩味地重新上下打量了下黑长直小萝莉，随后摇了摇头，语气不太开心的讲道：
　　“还在喊我大姨？啧，说过多少次了，要喊我……嫣儿妈妈才对！怎么，我和你妈从小一起把你养大的，只认她不认我啊？”
　　“咳咳……呀，没有没有，嫣儿妈妈，这不是……叫起来太长了吗……”
　　周若羽略有些无奈，不过还是得顺着大姨来，也不知道这是个什么习惯，大姨好像尤其热衷于让自己也喊她妈妈，大概……是真把自己妹妹的孩子当亲儿子看待吧。
　　听到少女改了称呼，叶嫣这才露出了满意的表情，不过……很快，又是一声叹息，她重新抬起头来，然后看着周若羽，然后突然一把抱住了少女。
　　“妈妈好想羽儿啊，你为什么……毕业了也不回家啊，还以为，以后都很少能看见你了呢……”
　　趴在大姨那丰满的欧派上，黑长直小萝莉一时之间也有些眷恋，可是，却又不知道该说些什么。
　　终于，好一会之后，叶嫣才又开口，讲出了少女心中的顾虑……
　　“可是……羽儿，你到底，又是怎么变成现在这副样子的？”

第二百一十三章 高科技药剂
　　“真的……变成女孩子了吗？怎么做到的，你出国做手术了？哪里的手术费啊？”
　　大姨冲着周若羽眨了眨眼，一通三连询问给周若羽有点整不会了，她擦了擦额头上的汗水，随后当场尴尬的表示：
　　“大姨……你，你懂的还真多啊，还知道性转手术呢……”
　　“那是当然的，我没有那么跟不上时代的好吧！羽儿真是的……觉得，嫣儿妈妈是笨蛋？”
　　叶嫣鼓起嘴巴来，呀，该死……大姨怎么这么可爱，周若羽开始有点苦恼了，大姨聪明是聪明，可是聪明对于现在的自己来说分明就是在增加难度啊。
　　这这这……根本没办法解释啊！
　　系统不让透露它的存在，不然就要给自己抹杀，之前跟顾雪的那套说辞，什么家族传承的超能力，在大姨这边也不可能用得上啊，确定不会让大姨觉得自己是在内涵她太泼辣吗？
　　现在连手术这条路都给自己堵死了，毕竟……大姨知道，自己没钱，做不了手术。
　　这……
　　正当黑长直小萝莉陷入纠结之时，少女却突然听见，大姨在那边自言自语道：
　　“唔……不过，做那种手术到底是怎么做啊？是有什么新的高科技的药嘛，还是单纯的拿刀子切啊？”
　　……
　　嗯？
　　听着大姨这云手术级别的话语，周若羽当场眼前一亮，看起来，大姨对于这个手术的了解，也仅限于个名字了！
　　她不知道到底是怎么变得啊？
　　那……
　　黑长直小萝莉就有操作空间了！
　　咳咳，当然，为了避免大姨在网上一查就有可能暴露的情况，周若羽还是决定编的稍微严谨一点，至少，不能露出太多破绽来！
　　“一般都是用刀切，然后重新塑形的……但，但是，大姨，我不是那样的，我是因为，就像你说的那样，被人注射了一种新的高科技实验药，才……才变成这样了。”
　　黑长直小萝莉的演技还不错，说这话的时候甚至全身都颤抖起来了，不知道的还以为她真的卷入了什么天大的阴谋一般……
　　老实说，灵感来自于柯南，咳咳咳……
　　“诶？”
　　大姨果然被自己唬住了，一时之间震惊地瞪大了眼睛，随后连忙追问道：
　　“什么情况？”
　　“呃……就，就是……”周若羽的大脑开始飞速旋转，“嗯……嫣儿妈妈，你还记得刚才，叶莉莎给你说的那个，在追求着我的偏执变态狂吗？”
　　对不起了，顾家辰，这个黑锅就决定由你来背了！
　　唔，毕竟，害自己现在无家可归，只能借助大姨家，结果秒被看破身份，只能被逼无奈在长辈面前胡扯的罪魁祸首，就是你啊！
　　所以，你不背锅谁背锅？！
　　怀抱着这样的信念，周若羽继续开口胡扯道：
　　“就，就是他给我注射的那个药剂！唔……别看这家伙那么变态，但是，他可是梨花市首屈一指的富豪，势力很大！”
　　周若羽的大脑飞速运转着，唔，貌似这样解释起来好像也有点不对啊，毕竟死对头要是这么厉害了，自己又是总是怎么和他有接触的呢？
　　呃，想来想去，周若羽想起了之前面试的那档子事情，于是当即清了清嗓子，随后开口道：
　　“我之前因为工作的关系，给他当了一段时间的秘书，没……没想到居然就被这家伙看上了！这个变态为了和我在一起，又不被世俗的眼光所厌恶，竟然让他的科研团队开发了一款能转换人性别的试验药，然后……把我变成了女孩子，开始猛烈的追求我！”
　　周若羽随即欲哭无泪道：“我这下变成了这副模样，都……都是他害的啊！实在是太可恶了，呜呜呜，太可恶了！”
　　呀，听完周若羽的描述，大姨的眼神之中猛然升起一股杀气，身体猛然颤抖起来，半晌，周若羽便听见叶嫣咬牙切齿的嚷道：
　　“该死！这个天杀的变态男，把我的羽儿弄成了这副样子，羽儿，别……别啦，你就好好在这里呆着，那个男的要敢来找你，嫣儿妈替你一刀剁了他！”
　　“呀呀呀呀呀，别别别……”
　　面对大姨的同仇敌忾，周若羽连忙摆了摆手，不不不，用不着那么极端啊喂，毕竟，自己性转这事怪不到死对头头上来。
　　嗯……大概，只，只能让他背三成锅吧，大头，主要还是自己误会了呜呜呜～
　　看见周若羽居然还有所拒绝，大姨顿时来愣住了，半晌，才摇摇头问道：
　　“怎么了？羽儿，你……你被他怎么了？！嘶——”
　　“咳咳咳，没有没有没有，嫣儿妈妈你想多了！我没有被他做什么，他还没得手了我就跑路了！只是……那家伙很有势力，咱们不能太冲动，而且出了梨花市，那家伙应该就找不到我了，躲一阵子风头，估计他对我也就没有兴趣啦～所以，只要在这里躲好就行。”
　　周若羽连忙摆了摆手，做了个虚假的澄清，大姨听后也是皱着眉头思考了好一会，好久好久，她才又抬起头，有些惆怅地望着周若羽问道：
　　“我说你怎么变化会那么大呢，简直跟换了个身体一样，不值得还以为你做的换头手术呢，原来是高科技……嗯，所以，羽儿，你还能变回原来的样子吗？”
　　“呃，我……”
　　一说到变回去这个话题，周若羽就显得有些犹豫了，还没等她开口，面前的大姨看她半天支支吾吾不说话，当即担心道：
　　“羽儿你变成什么样子，嫣儿妈都喜欢，只是……如果变不回去的话，妹妹她……我恐怕你妈妈她会有些接受不了啊……”
　　听着大姨的话，原本还在犹豫的周若羽顿时思索了一下……看起来，面对亲人，自己还是说好能变回去吧，这样，他们大概才能放下心来。
　　“能够变回去的！肯定是能的，只要喝了解药，或者慢慢等身体自己修复的话，过一阵子说不定就自然而然地变回去了！”
　　黑长直小萝莉连忙胡扯了两句，随后又跟大姨拜托道：
　　“大姨说的也对，是这样的，估计我爸妈更难接受一点吧，所以……可不可以请大姨您先别告诉我爸妈，让我在这里借住一阵子，等我能变回去了，再……再和他们相认！”
　　“噗……傻孩子，嫣儿妈怎么会……不让你住呢，我的羽儿？不过……有件事情我还没和你说哦～”

第二百一十四章 你不想他们吗？
　　呃……嗯？
　　看着神秘兮兮的大姨，周若羽沉默了好一会，半晌，才瑟瑟发抖的歪歪头问道：
　　“什么……什么还没有告诉我啊，大姨，难不成，你也变过……”
　　“哈？”
　　叶嫣的眼神之中流过了一丝震惊，而周若羽则连忙摆了摆手，生怕大姨生气，“咳咳咳，开玩笑的，开玩笑的，哎呀，嫣儿妈妈，你就别卖关子了，快和我说到底是什么情况吧……”
　　“嗯……这么说还差不多，行了，那我就告诉羽儿你吧～哼哼，其实吧，我明天正打算去参加一场酒席呢，是你爸爸那边的亲戚要搞的，所以……明天你爸爸妈妈也都回去现场哦，正好你也回来了，怎么样，想他们了吗？要不要我带着你去看看他们？”
　　叶嫣坏笑着如此跟周若羽讲道，是生怕黑长直小萝莉不害怕啊，果不其然，在听到了这个消息之后，周若羽顿时小脸苍白，连连摇头求饶道：
　　“别——！唔，大姨，我在家给您端茶倒水，打扫卫生，看好叶莉莎，绝对不让她拆家，求您千万别带着我去那个地方啊！”
　　“嗯？怎么……羽儿，你不愿意吗？这……唉，且不论你都变身多久了，变身之后，也肯定不敢联系他们吧，这都过了多长时间了，你难道，不想你妈妈吗？”
　　叶嫣叹了口气，幽怨地望着周若羽，瞬间就给黑长直小萝莉说的有些破防了……
　　怎么可能，不想啊……
　　黑长直小萝莉也颤抖的叹了口气，半晌，却还是紧锁眉头，“可是……我如果去了的话，我怕他们接受不了，嫣儿妈妈，你刚才不是还说，要帮我保守秘密吗？所以……能不能，再给我一些时间啊？”
　　“啊这……噗～”
　　叶嫣忍不住笑了笑，随机伸出手，使劲揉了揉周若羽的脑袋笑道：
　　“怎么我的羽儿变成女孩子之后，还开始犯蠢萌了呢？这种事情有什么难的啊，一场酒席而已，又不是要做所有进场者做dna检测，你就跟着我去就好了嘛，到了地方，你自己不说，我又不会出卖你，你爸妈也不可能看得出来你就是羽儿啊～到时候，你就以我女儿朋友的身份在一边和你爸妈说两句话就好了……”
　　“呃……”
　　周若羽眨了眨眼睛，好像……大姨说的也是，是可以这么办的啊。
　　就是……有一个问题，让黑长直小萝莉比较担心，那就是……
　　就算自己不说，爸爸妈妈，真……真的就一点都看不出来的吗？
　　周若羽对此表示强烈的怀疑诶，毕竟，自己也没和大姨说什么啊，结果大姨仅仅靠着一点小细节，就能轻松把自己逮捕，这要是和对自己更加熟悉的老妈见了面……周若羽害怕自己一个字都还没说呢，老妈就能当场认出来自己！
　　真，真是太可怕了，这到底是怎么做到的啊喂！
　　看着黑长直小萝莉那忧虑的模样，叶嫣轻笑了笑，半晌，才又摸了摸少女的脸颊，随后讲道：
　　“还是担心被认出来吗？不用害怕啊……羽儿，你妈妈可不一定能像我一样，直接就能认出你来～嗯……至少不住在一起，只是在一场酒席上碰了一面的话，应该是认不出来的吧，毕竟……你嫣儿妈妈我的子控力量，远远在你小妈妈之上啊！”
　　诶？
　　好像突然听到了什么了不得的话语，黑长直小萝莉顿时整个人都颤抖了一下，不是……刚才大姨是不是说了什么奇怪的话语，什么子控力量之类的……
　　还有，不要把自己亲妈说成小妈妈啊喂！
　　唔……虽然自己也认大姨是自己的另一个妈妈就是了，不过子控什么的，是不是有点奇怪啊……
　　周若羽顿时游戏羞耻的低下头去，看着身旁的叶嫣又是一阵忍俊不禁，半晌，她伸出手，轻笑着摸了摸周若羽的脑袋，随后无奈的讲道：
　　“真是的，怎么还会有这样的事情发生呢……原本，我们姐妹俩好不容易养大的羽儿的个头都已经超过妈妈好多了，明明都已经长成大男孩了，结果却又突然变成了这样……嗯，虽然也很可爱吧，不过……还是早点变回来吧～”
　　大姨如此一番的讲出了她的期盼，一时之间……还给了周若羽不小的压力呢，那种感觉……大概就好像从小到大，老妈盼着他学习好一样，来自长辈的关怀和希望，总是会让人感觉到一种难以言说的压力。
　　周若羽不知道该怎么说了，却只是感觉开口承诺些什么，对于现在的她来说有些……难以言喻的为难，不过半晌，她还是点了点头，随后保证道：
　　“我一定会变回来的，大姨，放心吧……”
　　“怎么又喊大姨？”
　　“诶？”
　　看着一脸不爽的叶嫣，周若羽当时就眨了眨眼，不是……对于自己能不能变回来的事情，原来大姨压根就不怎么在意的的是吗？怎么感觉大姨貌似更加在乎的是自己喊不喊她妈妈的问题呢？
　　真……真的是变态子控哇啊啊！
　　周若羽擦了擦额头上的汗水，也只能认怂了，她当即点点头，表示，“是的是的，嫣儿妈妈，咳咳咳……那，我就跟嫣儿妈妈去了，千万别告诉我爸妈我的事情，唔……叶莉莎也不要告诉啊！咕，最好，明天连叶莉莎也不要带过去，免得她把我真名说出来了……”
　　黑长直小萝莉现在主打的就是隔绝一切风险，饭局可以参加，见见父母也是自己希望的，只是……绝对不能暴露身份啊！
　　不过，少女的这个提议可就让叶嫣有点为难了，叶莉莎那孩子的话……
　　不带不行的吧？
　　咳咳咳，呀，原本感觉自己一个人去的话，还挺方便的，带上羽儿也没什么影响，但是带上女儿的话……
　　突然就感觉麻烦起来了呢。
　　不过……
　　“我刚才可是安排你作为我女儿的朋友去参加酒席的啊，如果叶莉莎不去的话，嗯……羽儿，我该怎么安排你呢？”
　　“呃……这个嘛……”
　　周若羽沉默了下，一时之间还真有点想不出来了，毕竟大姨的亲戚关系肯定是不能冒充的，爸妈都清楚得很，可是别的关系，呃……
　　“噗～要不，就说你是刚认下来的干女儿吧～到时候，就让羽儿你当着我妹妹的面，喊我，妈妈～”

第二百一十五章 老板的消息！
　　不……不是？！
　　看着一脸坏笑的叶嫣，周若羽的嘴角当场不禁一阵抽搐。
　　大姨这什么奇奇怪怪的提议啊，在老妈面前，搂着她的孩子玩婴儿化play是吧？
　　这也能	ntr？
　　黑长直小萝莉当场做出了一幅，我不懂但我大受震撼的表情来，看的一旁的叶嫣都有点不好意思了，半晌，她才轻轻咳嗽了两下，随后摆摆手，连忙为自己刚才所透露出的一点恶趣味找补道：
　　“那个，我的意思其实就是……那样的话不太好，还是得带着叶莉莎，不过……我会和她讲一下的，不会透露你的身份，就是让明天见了她姑姑姑父，不要说出你的名字来就好了，就喊你……小羽？反正这个字挺常见的，他们也不知道到底是哪个羽啊～”
　　嗯……
　　听着大姨的话，周若羽点了点头，虽然说是这么说吧，不过……黑长直小萝莉却没有什么太好的主意，想了想去，又觉得小羽这个名字太假了，一看就不是全名，于是干脆有讲道：
　　“算了，还是现起一个假名吧，就跟叶莉莎说，为了避免尴尬，就叫……顾……顾雨，行吗？那个，顾家的顾，啊不是！是光顾的顾，下雨的雨……这样……喊小雨也没问题吧。”
　　周若羽也不知道为什么，脑海里突然就冒出来了这么一个假名，主动讲出来之后，甚至还感觉脸庞有些羞热，不过叶嫣却在想……顾家的顾，和光顾的顾，不是……一个字嘛？
　　半晌，大姨才点了点头，算是通过了少女的提议，不过，稍许，她好像想到了什么，又开口问了句：
　　“对了，你刚才说，那个追求你的变态男总裁叫什么名字来着？羽儿？”
　　“……啊这……顾……咕，不，不重要！”
　　周若羽连忙摇了摇头，随后强烈抗议道：“嫣儿妈妈不要问奇怪的问题啊喂！”
　　“咕……？噗～我就是很好奇，这个顾姓，羽儿你是怎么想到的呢？也不是什么大姓氏啊，原来是因为……那个男的啊？呵，说起来，都做到总裁位置了，那个男的不会是个又丑又肥的大叔吧？”
　　叶嫣露出一副心疼自家女儿，受委屈了的模样，周若羽还挺尴尬的，半晌，她才轻声咳嗽了两下，随后讲道：
　　“还，还行吧，他挺年轻的，都不到三十呢，而且……挺帅的……”
　　“呀，那……这……”
　　周若羽突然感觉，大姨好像在用一种很奇怪的眼神望着自己……直到自己先顶不住压力，当场借口要去卫生间尿遁了，大姨都站在原地，随后有些发愁的在那边自言自语道：
　　“怪事……怪事……”
　　……
　　总之，周若羽到大姨家的第一夜，黑长直小萝莉就暴露了身份。
　　不过，在得到了大姨的保证不泄密之后，周若羽突然发现，貌似被发现了身份还是件好事呢，至少，大姨对自己的到来那叫一个格外的上心了，睡觉都想要抱着自己睡……更不要提让她干活什么的了。
　　顺便，这事情还惹得叶莉莎不高兴了，表妹十分不爽地当场抗议，表示小羽哥平替抱枕明明应该是自己的，黑长直小萝莉抱起来的感觉那么软，老妈居然敢和自己抢，这是赤裸裸的搞针对，不能再退让了，一定要出重拳！
　　然后……叶莉莎的重拳，就给她自己打得连被子都没有了，被叶嫣搬到了自己的卧室给周若羽盖……
　　在表妹那欲哭无泪当中，周若羽当场表示，真是可喜可贺，可喜可贺……
　　对于这突如其来的偏爱，周若羽其实还挺享受的，毕竟谁不喜欢被美妇大姐姐宠爱呢？更何况她还想当自己的妈妈。
　　不过，眼下，对于周若羽来说……显然还有一件更加要紧的事情，严重分散了她想要跟大姨撒娇要哄睡的计划精力！
　　那就是……
　　这这这……
　　自己老板发来消息了啊！
　　没错，因为正式决定了要在大姨家住一阵子，看看怎么才能继续不牵扯顾家辰的情况下做任务，以求换取那涨了一倍售价的性转道具，再加上明天的酒席要到下午才开始，还有充足的时间在早上赖床，于是，先洗漱完的周若羽往床上一趟，果断决定，玩玩手机！
　　毕竟，想来自己都已经跑出梨花市了，死对头再怎么厉害，也不可能跨城追捕自己吧，而且自己只是连着大姨家的网络玩玩手机，不搞什么消费记录的话，再清除一下数据，不登陆什么应用的话，死对头怎么也查不到自己吧？
　　抱着这样的侥幸心理，黑长直小萝莉当场就开始了享受……可还没等她享受多久呢，就突然收到了一条新的消息……
　　那不是顾家辰的，当然也不可能是，毕竟自己刚出门就给他拉黑了。
　　只不过，发消息的人，对自己貌似也挺重要的……
　　是……老板啊！
　　啊这这这……
　　周若羽忐忑不安的点开了消息，随后，果不其然，对方上来就是想当强硬的质问！
　　【龙羽老板：你怎么回事，今天又被你主管告状了，又旷工一天，你跑去哪里了？！】
　　看起来……语气似乎还好，没有上来就劈头盖脸的一顿臭骂，只不过……
　　周若羽大概想不到，这段话是顾家辰压着怎样暴躁的情绪，才最终能够和谐成能够发出来的结果的。
　　而且，总裁大人还得做好角色表演。
　　这……这个小坏兔子！
　　跑就跑了吧，还把自己的微信，电话，全给拉黑了，是生怕自己找他啊。
　　顾家辰当然清楚，周若羽wan这一套就是不想要让他找到她，所以自己直接联系她肯定也没用了，她肯定也不可能告诉自己，她的下落。
　　只不过……
　　自己，在小兔子这里，还有另外一个马甲呢……
　　虽然不确定对方到底会不会回复，但是最终，顾家辰还是发去了消息，一边让小林不停去找人查，一边在那边默默等待着周若羽的回复……
　　正当他的心情已经快要跌入谷底，连带着黑长直小萝莉被抓回来的小黑屋的房间面积也越盖越大之时，突然——微信传来了一条新回复。
　　【周若羽：不，不好意思啊，老板！我真的不是故意的，我……我遇到了点麻烦，现在已经不在梨花市了！】

周六中午更！
　　不好意思大家，豆子有点事，今天周六的更新放到中午更，晚安，orz。

第二百一十六章 顾家辰没有在找自己？
　　【龙羽老板：？】
　　【龙羽老板：离开梨花市了？】
　　顾家辰看着手机上的小兔子发来的消息，顿时有些惊讶，这个小家伙……这才一天的时间，就连夜跑路出梨花市了？
　　跑的这么远，她到底想要干什么？！
　　【周若羽：呃……是的，抱歉啊，老板，我……】
　　周若羽捧着手机，一时之间陷入了左右为难当中，自己是该跟老板请个假呢，还是应该直接辞职不干了呢？
　　如果想要辞职不干的话，那现在周若羽甚至什么话都不用解释了，直接删除拉黑了老板都可以，反正到时间就算自动离职了，何必还要花点功夫呢？
　　只是……
　　呀，想想自己来龙羽的大合同，还是自己千辛万苦，忍辱负重才换来的，周若羽又有点舍不得了，可是……真要是解释起理由的话，又……好羞耻，实在是好羞耻啊啊啊啊！
　　于是，周若羽就这么开始纠结起来了，少女脑海之中反复权衡着各种可能，呃……要是实在不行，要不……找个别的理由什么的，能长期离职，还能让老板愿意的那种……
　　要不，自己请个产假？
　　咳咳咳，还是算了吧算了吧，呀，主要是孩子是谁的不太好解释啊，而且自己也没怀孕呢，检查单都开不出来啊。
　　周若羽连忙摇了摇头，思来想去，最终还是叹了口气。
　　算了吧，虽然舍不得那么好的工作，但是毕竟自己也不可能再回到梨花市了，唔……至少几年之内不可能回去了，钱虽然是要挣得，但是万一把自己赔进去，被死对头调教成热兵器什么的，那就得不偿失了。
　　只是，虽然这样，黑长直小萝莉觉得，还是有必要跟龙羽老板解释一下的，至少说明一下她没办法继续在梨花市上班，和继续给他当商业间谍的事情了，也算是出于礼貌吧，说不定，自己老板还会看在她忍辱负重这么久的份上，给她在公司留一个挂名呢？
　　不行的话，在家上班可以啊！
　　周若羽都已经开始幻想起居家办公了，不过半晌，她还是连忙回过神来，摇了摇头，苦笑了下。
　　呀，没有那个老板愿意这样的吧，至少在梨花市肯定是没有这样的企业的。
　　自己还是早点说正事吧。
　　【周若羽：是的，我已经回老家了，不好意思啊老板，这次走的很仓促……】
　　【周若羽：很抱歉，之后的工作我也可能没办法继续完成了，无论是龙羽公司的活还是商业间谍这个事，都没有办法继续干下去了，对不起。】
　　【龙羽老板：为什么？】
　　【龙羽老板：你应该没有暴露间谍身份的，不是吗？】
　　【龙羽老板：怎么突然就跑的这么着急？！】
　　呀……
　　看着突如其来的夺命三连问，黑长直小萝莉尴尬的眨了眨眼睛。
　　呀……不是，这怎么还这么上头呢，好家伙……
　　看起来，这龙羽老板还挺重视自己的啊？这么不想让自己走吗？
　　嗯……不过也是，毕竟像自己这样，这么好用的商业间谍也确实不好找嘛，嘿嘿，其实周若羽感觉自己还是可以理解老板的，不过……
　　比起老板的事业，果然还是自己的生命安全比较重要一点啊！
　　所以，周若羽还是得跑路……
　　呀，只不过，这龙羽老板好像给自己解释的路给堵死了，自己刚想出来的理由，怎么这家伙还直接给自己否定了呢？
　　【周若羽：呀……我感觉……可能有点像是暴露了捏，老板……你是怎么知道我没暴露的？】
　　好奇怪，为什么他会这么肯定啊？
　　【龙羽老板：呃……】
　　因为你从一开始就已经暴露了啊！
　　屏幕对面的顾家辰看着手机，有些无奈的如此想道，不过……他肯定也不能这么说啊，总裁大人深吸了两口气，反复告诫自己不要太过于激动，忍耐住现在就想要把小兔子抓回来然后狠狠超飞的冲动，少许，他才继续打字道：
　　【龙羽老板：因为，顾家辰如果知道了你是我派来的商业间谍的话，肯定会直接找我的麻烦啊。】
　　【龙羽老板：可是我打听到，他到现在都没有什么反应，也不像是在找你的样子，所以我觉得……你应该没暴露什么。】
　　【龙羽老板：所以你是因为以为自己暴露了才跑路的？还有别的理由吗？】
　　看着老板一条条发来的消息，黑长直小萝莉一时之间竟感觉……有那么点消极。
　　顾家辰……没有在找自己吗？
　　呀……
　　少女无奈的苦笑可笑，啧……
　　看起来，自己真的就只是他的金丝雀啊。
　　之前说什么要是自己赶跑，就把自己抓回来狠狠调教之类的，估计都是口嗨吧，唯一一次生气暴怒来抓自己，还是因为看到了自己伪造的前男友消息。
　　现在看来，就算自己真的跑路了，那个家伙……说不定……也真的不会很在意的样子？
　　不……不会是自己在自作多情吧？
　　……
　　淦！
　　周若羽的嘴角一番抽搐，突然感觉自己好像白跑了。
　　死对头不会真的并不是很在意自己吧？不会吧不会吧？
　　嘶——
　　啊这……
　　原……原来是这样的吗？
　　周若羽顿时低下头去，心中略有些不爽，不过，想想也是，死对头那个家伙，玩过的女人肯定不少，就算顾雪是他的养女，但是……从他那最开始那么顺利的对自己提出要包养自己的条件看来，这家伙肯定是包养过不少女人的！
　　所以……玩腻了，换一个就是了，说不定，跑了还正好呢，免得还要跟那些富二代似的，跟女网红谈恋爱完还要给分手费。
　　至于自己……唔，虽然没被上过本垒，但是……死对头也基本上算是该玩的都玩了吧，所以……好像也算得上玩够了……
　　呀，这么看来，自己……甚至还亏了一笔分手费？！
　　黑长直小萝莉当场两眼一黑，甚至感觉有点生气，思来想去，还是决定，再也不要见到死对头了！
　　就这样吧，分手费自己也不要了！唔……毕竟没有给他上本垒，就，就这样吧！
　　不过，自己这个月的工资，还是要找老板要一下的！
　　【周若羽：咳咳，比起那些，老板……我这个半个月的工资，记得结清一下哦~】
　　【龙羽老板：？】
　　【龙羽老板：你让我八卦下理由，我就给你工资！】
　　作者的话：太困了，先补一章，剩下一章凌晨一起三更

第二百一十七章 过上慢生活
　　不……不是，哥们？
　　看着龙羽老板发来的消息，黑长直小萝莉当场两眼一黑，这什么人啊喂，谁有心情跟你做交易啊，自己好歹干了半个月的活……呃，虽然摸鱼的也比较多吧，但是结清工资肯定是自己的合理合法的要求好吧！
　　自己……自己干什么要把被顾家辰调教的受不了，还得知了他是自己前女友爸爸的事情告诉你啊！你以为你是谁啊！
　　这种事情，就算是顾家辰，自己都不会告诉的！更不要提一个到现在都还没见过他面的老板呢！
　　于是嘛，哼哼……
　　呃，好吧，虽然说得很深明大义，但实际上，即使要离职，少女还是不太敢得罪自己的老板的，所以……想来想去，周若羽还是想了一个比较合理的解释，呀，实际上，也比较符合实际情况。
　　【周若羽：呀，因……因为，老板，你还记得，最开始我跟你讲为什么要到顾家辰身边做间谍嘛？】
　　【龙羽老板：因为你和他有仇……到底是什么仇啊？】
　　【周若羽：咳咳……呀，什么仇现在已经不重要了！总之，我现在已经满足了，完成任务了！】
　　【周若羽：拿到了丰厚的奖励，带着这笔钱足够挥霍一阵子了，所以当然要回家养老，享受慢生活了，不然留在那里干什么？继续忍辱负重嘛，唔……】
　　【周若羽：已经没有必要那么做了，因为……我已经报复他报复的够多了，就这样吧，我在老家这边还有很重要的事情要处理，我们有缘再见了！】
　　说罢，周若羽当场把手机往边上一甩，开始躺在床上享受了起来，呀……其实自己也没说什么假话对吧，顾家辰可是的的确确给了自己不少的包养费啊，自己的报复……和他对自己的调教就算五五开吧，唔……也没有什么对不起他的，更没有什么对不起龙羽老板的。
　　所以，间谍小姐现在要去享受慢生活了~！先在老家稳定下来，然后好好做任务变回去再跟爸妈相认，然后……重新开始自己原来的人生吧。
　　把那个死对头……忘掉，对，没错，自己要忘掉梨花市的一切……
　　忘掉……
　　正当黑长直小萝莉搁这小被子一盖开始感伤的时候，她不知道的是，她的屏幕对面……某位总裁大人，此刻已经快要把手机都捏碎了。
　　小兔子……这是什么意思？
　　完成了任务，获得了一大笔的奖励，报复的差不多了，然后……功成身退？！
　　顾家辰的瞳孔猛然收缩，随后气的捂住胸口，目光紧紧盯着少女的头像。
　　小兔子，这家伙……果然是有后台的！
　　什么龙羽老板，都只不过是顺道赚个外快罢了是吧？自己……居然真的被这个小家伙给玩弄了，这家伙……真的有后台啊？！
　　顾家辰深吸了好几口气，半晌，才逐渐回过神来，他不禁冷笑一声，自顾自的点了点头。
　　好好好……小兔子，想要过上慢生活是吧？
　　只恐怕，这个慢生活，不会那么好过啊……
　　总之……至少现在，终于知道小兔子到底跑到哪里去了。
　　原来是最经典的路线，回老家啊……
　　隔壁市……呵~
　　那个小家伙……不会以为跑到隔壁市，自己……就找不到她了吧？
　　半晌，顾家辰转过头来，给助理小林打了个电话。
　　“喂，给我查一查，周若羽的家庭住址在哪，嗯……然后，准备去隔壁市一趟，查出地址来就出发，抓人……”
　　“是是是！”
　　小林连忙点了点头，呀，不是，这怎么跟要取收网似的呢？
　　周若羽小姐……才跑了多久啊？唉，可怜啊，可怜~
　　……
　　半晌，对远方发生了什么都一无所知的黑长直小萝莉，见龙羽老板半天没有动静，顿时不爽的嘟起嘴巴来，感觉……
　　这老板肯定是赖掉自己的半个月工资啊！
　　救命啊，这是赤裸裸的剥削员工啊，到底有没有良心啊，自己为了他受了顾家辰那么多次的调教，现在连个工资都不给发，太过分了吧！
　　啧……如果不是怕顾家辰找到自己，黑长直小萝莉都想要回梨花市走劳动仲裁了……
　　不过想来顾家辰都不找自己了，好像也没什么可担心的了吧？
　　呃……
　　算了，周若羽还是摇了摇头，自己都想好了，要把梨花市的事情全部忘掉的。
　　所以……睡一觉吧，忘掉一切，睡一觉……
　　少女缓缓闭上眼睛，都还没等到大姨洗完澡，就已经沉沉睡去了。
　　只剩下半晌才从浴室走出来的叶嫣，见黑长直小萝莉就那么经典的用一个非常呆萌的睡姿横七竖八得躺在床上，当场忍不住笑出了声。
　　噗，这……这孩子，怎么还和以前的睡姿一模一样呢。
　　这些……
　　都不会变啊？
　　叶嫣如此想着，突然眼珠子一转……不行，自己的羽儿，好端端的一个大小伙子，怎么会变成这样呢？
　　自己还得……再确认一下~
　　半晌，她蹑手蹑脚地走到少女身边，随后轻轻掀开被子，拉扯下那可爱的小熊胖次，然后深吸了一口气……
　　嘶——
　　没了，真的没了！
　　自己和妹妹从小到大趁着羽儿睡着掐着观察孩子发育情况的小羽儿，真的没了啊？！
　　叶嫣一时之间不禁颤抖起来，扯着黑长直小萝莉的手都有些稳不住了。
　　然后……就在这时，突然——
　　从门口，传来了一阵惊讶的喃喃声……
　　“妈……妈妈……你在，干，干什么呢？！”
　　叶嫣猛地回过头来，但见一只起夜的披散着金发的丰满萝莉站在自己的房门口，目光震惊地望着她的母亲……
　　呀，啊这……
　　叶嫣顿时脸上升起一阵绯红，随后连忙放下了少女的胖次，慌乱的摆起手来道：
　　“不不不……不是你想的那样子的，宝儿，你听妈妈解释，妈妈真的不是变态……”
　　“嘶——这还有什么好解释的啊！妈妈你也太可怕了吧，知道你是重度子控，但是不代表你能对仅仅是和我表哥重名的闺蜜下手啊啊啊！你这样……我要告诉爸爸了！我已经拍下照片来了！”
　　叶莉莎顿时举起手机，兴奋的大喊起来，目光里满是对零花钱的期待……
　　呀，好吧，看起来叶莉莎并不是很想为周若羽伸张正义呢……
　　叶嫣的嘴角一阵抽搐，半晌，才默默向女儿低头道：
　　“呜，多……多少钱……”

第二百一十八章 碰上老爸了！
　　热闹的酒席现场，身穿着一身黑白十字洛丽塔的黑长直小萝莉坐在颇为显眼的一桌桌子中间，顿时就有些汗流浃背了。
　　一旁的身穿了一身粉白色十字洛丽塔的叶莉莎还在那边抱着少女的胳膊嘻嘻哈哈的，丝毫没有什么紧张的样子……
　　那是当然的，毕竟……坐在少女对面的又不是她的爸爸！
　　着他喵的怎么刚一来到酒席现场，就和自己爸爸撞上了啊！
　　咳咳，不过，其实这是当然的，毕竟他们就是跟着大姨来到嘛，而大姨蹭的也是爸爸的关系，所以肯定是和自家亲戚坐一个桌子的，只是周若羽在今天来到这个酒席之前，甚至都没有意识到这点，直到看见老周的那张脸，少女的心中才猛然咯噔了一声，然后彻底人晕了。
　　老周此刻就坐在周若羽的对面，目光略有些不悦的打量着两位少女，而黑长直小萝莉则更是触发了肌肉记忆，连看都不敢看老周一眼，吓得当场低下头去，慌的那叫一个不行。
　　更大的问题则是，这个桌子上还只有他们三个人，就再也没有别人了！大姨刚把他们两个带到现场，就直接跑路去找亲戚聊天去了……
　　问题是这不是爸爸这边的亲戚嘛，和大姨妈妈家又没有关系，这有什么好聊的啊，要聊……不也应该是老周去的嘛？！
　　啊啊啊啊——
　　黑长直小萝莉后悔了，彻底后悔了，深感自己这根本就是来坐牢的周若羽当场就想要跑路了，尤其……还是当着老爸那种略有些不爽的眼神，那就更是一个坐立难安了！
　　一旁的叶莉莎默默看着少女这如坐针毡的模样，半晌，突然忍不住当场笑出声来，周若羽顿时震惊地转过头，还不知道自己昨晚已经被卖过一次的她当场欲哭无泪的小声跟叶莉莎嚷道：
　　“你……你还笑！”
　　“噗~因为小羽你现在的这个样子本来就很好笑嘛~太可爱了吧，别紧张，我瞧瞧告诉你哦，对面的那个大叔是我姑父，对，没错，就是小羽哥的爸爸~虽然是个稍微有点严肃的老古董，不过没有那么凶的~不用害怕，噗噗，说不定，他要是知道了你也叫周若羽，还会觉得跟你很亲近呢~你说，等会我该怎么跟他介绍你呢~？”
　　叶莉莎在那边跟周若羽也讲起了悄悄话，黑长直小萝莉听得当场两眼一黑，这这这……
　　着他喵的最好还是别介绍吧，自己还想多活几天啊呜~
　　尤其是现在老爸这还在不停打量着自己的操作，总让周若羽有一种之前大姨观察自己的谜之熟悉感，甚至感觉自己是不是下一秒就要暴露了。
　　如果现在就被老爸当场认出来身份的话，那那那……那人生就要当场结束了吧——！
　　呜……
　　当然，黑长直小萝莉之所以面对老爸会这么慌乱，那当然也是有原因的……
　　如果是自己更熟悉的老妈坐在对面，说不定少女的反应还能稍微冷静一些……
　　毕竟——
　　在周若羽从小到大的记忆里，他们家的家庭关系就是一个特别传统的类型。
　　尤其是父母在家里所扮演的角色……
　　周若羽的妈妈叶咲，一直都是那么的温柔，美丽，对自己的儿子充满了无限的溺爱之情，是一个传统意义上的母亲角色。
　　而周若羽的爸爸，老周嘛，就如同叶莉莎说的那样，严肃，木讷，老古董，同事从小到大都对周若羽的要求十分严格……
　　秉持着儿子就应该听老子的传统大男子主义思想，从小到大，爸爸就没少给周若羽教育，当然……口头批评为主，不会真的打孩子。
　　只是，那种大嗓门的训话，也足够让周若羽瑟瑟发抖的了……
　　从小到大，每一次犯错，没考好，或者单纯没完成好爸爸交代的任务，周若羽都会被老爸狠狠地训一顿，然后被骂哭，最后在哭泣中被爸爸继续骂男子汉大丈夫哭什么哭……
　　父子之间的相处模式，永远都是这么的，刻板，严肃，又一成不变。
　　有时候，周若羽甚至会怀疑爸爸到底爱不爱他，但是……他的的确确是在默默关心着自己，而且伴随着周若羽的年龄逐渐长大，他们父子之间的那种单纯的训话交流也基本消失了。
　　只是，直接变成了……完全不交流。
　　冷淡，不知道该说些什么，不敢和爸爸真正交流……
　　小时候的这套教育模式的后果逐渐显现出来……周若羽也不知道爸爸到底有没有后悔过。
　　反正黑长直小萝莉是真的，对老爸有种从骨子里延伸出来的那种畏惧，仿佛刻在了少女的DNA上，让此时此刻，即使没有暴露身份的她，也依旧有些适应不过来……
　　于是，面对这么个情况，周若羽哪里还敢跟叶莉莎开什么玩笑啊，她只能当场着急地跟叶莉莎小声求饶道：
　　“别……别说那个名字，呜，求求你，我有点害怕，真的挺害怕呜～”
　　要是，让爸爸看到了这副模样的自己，他肯定会很生气的吧？
　　自己，不……不想让他不开心了。
　　周若羽浑身颤抖的样子，让叶莉莎一时之间都有些吃惊，半晌，她才连忙摆摆手，凑到少女耳边解释道：
　　“呀呀呀，我开玩笑的，别害怕，欧内酱，我们来的时候不是都商量好了吗，嘿嘿，为了避免麻烦，我们喊你小雨，全名顾雨，啧啧啧，这个名字，好像略微有那么点内涵啊，不过放心好吧，我记着呢～”
　　“唔，这还是我答应了和你一起穿洛丽塔才换来的承诺，必须遵守！我，我平时都不穿这种小裙子的，太……太少女了……”
　　周若羽在那边委屈巴巴，逗的叶莉莎直笑起来，半晌，也许是因为笑得实在过于张扬，声音大的引得别桌的人纷纷看了过来。
　　看着家里的孩子这么出洋相，果不其然，下一秒，老周的眉头就紧了起来，不悦的看了一眼叶莉莎，随后开口道：
　　“小叶，别乱闹！真是的，咱们这里来做客的，闹闹腾腾像什么话！你再看看你穿的什么衣服，奇装异服的，光抢人家新娘子风头了！”
　　“哈？姑父，你这话就不对了，这就是很普通的小裙子啊～什么叫抢风头，有没有可能，是我们两个太漂亮了呢？噗，比如你看我旁边这位，美不美？”

第二百一十九章 纯纯表妹的玩具
　　诶，不是？嗯？！
　　看着叶莉莎在那边还推荐起自己了，黑长直小萝莉当场一脸懵逼地正大了眼睛，不是……都说了不要乱搞嘛！
　　这这这，这家伙现在又是在干什么呢啊啊啊……
　　合着，合着只要不是说出自己的真名，怎么样都可以是吧！
　　黑长直小萝莉，才不是你表妹的玩具啊啊啊啊——！
　　周若羽最害怕的事情果然还是发生了，但见老爸转过头来，开始仔细的上下打量起了自己，黑长直小萝莉被吓得连忙撇过头去，可惜……貌似没什么效果……
　　因为，老爸依然在那边盯着自己，甚至……还意外的有些愣神……
　　嗯？
　　正当周若羽有些不知所措的时候，一旁的叶莉莎突然就好像捕捉到了什么机会一样，当即激动的凑到了周若羽身旁，然后捏住少女的下巴，就给周若羽的脸蛋硬生生扭了回来。
　　唔！！这个臭表妹到底要干什么？！
　　周若羽当场两眼一黑，委屈又生气的嘟起嘴巴来，不过这模样似乎更萌了，表妹还在那边嘻嘻哈哈的，转过头，坏笑着看向自己的那个老古董姨夫讲道：
　　“嘿嘿，给您介绍一下哈，这是我的朋友，叫顾雨~怎么样，年轻漂亮的小姑娘，是不是超级可爱啊~我之前听阿姨讲，姨夫你年轻的时候就比较喜欢娇小可爱的女孩子啊~怎么样，有没有感觉到……很想阿姨年轻时候的样子啊~？”
　　“啊……”
　　面对叶莉莎的玩笑，半晌，老周却意外的突然有些不知所措，半晌，再又仔细看了一眼少女的模样之后，又默默撇过了头去。
　　叶莉莎的话语无疑只是对他刚才开口教训什么穿奇装异服的回嘴罢了，本来也就是半分玩笑半分回怼的意思，只是……估计她自己都没有想到，表妹这无意的一句话，竟然精准切中了老周此刻的一点心事。
　　没错……像，真的太像了！
　　身旁坐着的那个叫“顾雨”的女孩，和还是个小姑娘时候的叶咲，真的太像了……
　　那并不只是单纯的面容相似，而是一种奇妙的……说不出来的感觉，如果让这个严肃了一辈子的老男人想出一个准确的形容词的话，大概是……气质？
　　不，也不对，不仅仅是气质，而是一种奇妙的吸引力，以至于能让老周这种平日里绷的一阵正经的男人都不禁有些心神荡漾，内心之中升起一阵想要不正经的飘飘然。
　　那是一种很奇妙的感觉，仿佛少女天生自带这样的魔力，叶咲当初如此，所以才会让老周这么个钢铁直男见她的第一面就下定决心一定要把她追到手，而此时此刻……眼前的黑长直小萝莉，同样如此。
　　再加上，年轻女孩子的打扮的确要比中年人好的多了，那让人眼花缭乱的洋裙子，虽然在公开场合被老周看到，会让这个老古董大叔一阵不爽，只是……
　　穿在那个小姑娘的身上，好像……其实也挺不错的。
　　可爱，优雅，散发出一股如同贵族大小姐一般的华丽气质……完美的衬托着她的魅力，那股魅力是那么的富有感染力，以至于老周都不得不承认……自己好像双标了。
　　老周不禁感觉有些口干舌燥的，随后也撇过头去，有些不敢继续看少女的模样了，甚至还紧张的闭上了眼睛。
　　这……自己今天这是怎么了，结婚这么多年，他自认为自己已经足够幸福了，从来没有遇见过比叶咲还要对他有吸引力的女人，即使这么多年过去了也依然如此……
　　可今天，自己……自己居然心乱了……
　　老周连忙摇了摇头，随后反复提醒自己可是有家室了，更何况，谁家小姑娘现在还能看上自己这个糟老头子，真……真的是……
　　……
　　看着老周搁那边慌神的模样，叶莉莎先是一愣，随后……当场忍不住噗嗤笑出了声。
　　哈哈哈，这……这个老头子！居然……居然不敢看了~
　　笑嘻了的叶莉莎当场搂住黑长直小萝莉的脖子，然后凑到她耳边绷不住的讲道：
　　“欧内酱，欧内酱，你快看诶，我姨夫已经被你迷倒了~噗噗噗，这个老头子平时一本正经的，还时不时训我表哥不要乱沾花惹草，没想到现在都不敢看你了诶~你要不要去稍微调戏调戏他~？”
　　？！
　　听着叶莉莎的虎狼之词，周若羽当场震惊地瞪大了双眼，不……不是，这他喵的说的是什么话啊？！
　　让让让……让自己去调戏老爸？给她一百个胆子，她也不敢啊！
　　“不……不要！”
　　黑长直小萝莉果断当场咬着嘴唇摇摇头表示拒绝，叶莉莎还搁那边激动的继续圈进道：
　　“嘿嘿嘿，上嘛上嘛，你不觉得看这种严肃老大叔被调戏的六神无主的那副窘态嘛~我可太期待了，放心放心，你就跟他聊两句家常话就好，我保证这就足够让他飘飘然了~到时候我再给你拉走，保证你的安全~”
　　“我我我……我才不要啊，你怎么不自己上啊喂？！”
　　黑长直小萝莉更加无语了，这是什么恶趣味的爱好啊，表妹怎么变成以调戏男人取乐的坏女人了啊，到底是什么时候变成这副模样的，难道是上大学学坏了嘛？
　　呃……
　　好像，也，也不是……
　　周若羽自己想了想，貌似从小到大，表妹就没少调戏过自己……也不知道是她一个人的爱好，还是漂亮女孩子都这样……会利用自己的外貌优势来找乐子……
　　“喂喂喂，那毕竟是我亲戚啊，肯定不行的，你又不是~放心啦，以后又见不到~”
　　叶莉莎的话……实在是让周若羽不知道该从哪里吐槽，他是你姨夫，他还是我亲爹呢……这这这，就算老爸好像没有认出自己来吧，但是，这这这……
　　叶莉莎看周若羽搁那依旧不情不愿的，于是又开始在那边耍去了激将法……
　　“哎呀，别紧张嘛，欧内酱，你这么可爱，就算只是单纯打个招呼，都够让人心驰荡漾的了~怎么，难道说……欧内酱是对自己的魅力没有自信嘛？没自信……得到这个严肃老男人的认可嘛？哼哼，我和你说啊……”
　　结果，话还没说完，不远处就突然有个亲戚喊了叶莉莎一嗓子，表妹一转头，随后连忙起身道：
　　“我有点事，一会就回来啊，小羽你自己待一下！”
　　说罢，表妹转身就跑路了，只剩下黑长直小萝莉当场懵逼的愣在原地……
　　留她和……老爸两个人？！

第二百二十章 为什么一直在盯着我啊？
　　ps：看到大家的吐槽了，别着急，下一章章末有关于这段剧情的解释，本书纯爱，纯爱！
　　——
　　被一个人放置在这里的黑长直小萝莉，已经不知道该不该跑路了……
　　按理来说，其实是该跑的，毕竟继续留在这里实在是太危险了，自己都不住在大姨家，大家就都能靠着一些细节认出自己来，这要是换了爸爸……嘶——怕是要更快吧！
　　只是……从小到大都对父亲有着不小的心理阴影的她，却在此刻突然有些双腿发软，站不起来了，习惯性的就这里在一旁坐着，等待着父亲的命令……
　　让走才能走，不让走起身，那叫给老子甩脸子。
　　反正从小到大，父亲都是这么要求她的，黑长直小萝莉早就已经形成了某种……条件反射一般的习惯了，所以，现在根本站不起来啊！
　　瑟瑟发抖了两三分钟，周若羽才终于停抖了下来，因为……少女逐渐发现了一件事情，那就是……
　　老爸，好像真的有点不敢看她啊？！
　　呃……
　　周若羽是在无意间发现这么个事情的，原本他们父女两个此刻都已经慌张的互相撇过头去，场面尴尬的就像是陌生人在电梯相处一样。
　　但是，毕竟，对于周若羽来说，老爸可不是什么陌生人……
　　所以，同样是从小到大的习惯，因为不敢躲开老爸的视线，周若羽还是偶尔撇了老爸两眼，然后……黑长直小萝莉就发现，老爸其实……好像，真的有点不敢看自己啊？
　　嗯？这是什么情况？
　　黑长直小萝莉顿时惊为天人，只因为……少女从来没有见过这种情况。
　　那个从小到大都在自己面前威严满满的父亲，第一次在自己眼中呈现出这样的……尴尬的窘态。
　　周若羽顿时睁大了眼睛，随后……原本紧张的心情，渐渐舒缓下来。
　　很快，周若羽就意识到了一个问题。
　　老爸，貌似是认不出自己来了啊？
　　那也就是说，现在，自己在他那边的身份，其实就是一个陌生的，年轻的，还挺漂亮可爱的女孩子？
　　一个……训不了的人？！
　　察觉到了这一点，周若羽的心情突然又泛起一丝激动来，呀……该怎么说呢，其实，更多的是一种好奇心吧。
　　毕竟从小到大，周若羽都一直是家庭关系里，那个无法反抗父亲的角色，父亲对他，那就是绝对的血脉压制……
　　可是如今，假如，自己就是一个陌生的年轻小姑娘的身份去和他聊聊天，会……会是个什么情景呢？
　　……
　　少女歪了歪头，突然想起来，自己今天来的目的不急欧式这个嘛，呃……或者说，大姨给自己安排的任务就是这个来着。
　　不暴露身份的情况下，和爸爸妈妈说说话，缓解一下自己的思念之情。
　　呃……约定是这么约定的来着，不过周若羽来到酒席现场之后就一直没看见老妈，至于父亲……
　　好吧，就像之前所说的，周若羽其实从来都没有想过和父亲说话。
　　于是，稍许，周若羽又深吸两口气，然后缓缓向父亲的方向挪了一个位置，开始尝试跟老爸搭起话来道：
　　“那个……叔……叔叔，你好啊……”
　　嘶——
　　要命，怎么这么尬啊，为什么自己都变成女孩子了，搭讪起来还是和一个开场白啊……
　　周若羽有些无奈的低下头去，略有些羞愧，好吧，毕竟少女就算变身了，也没去过什么社交场所，天天在家里宅着，顾家辰也没带她去过不太正经的场所，就算去，也都是两个人独处。
　　周若羽实在是没有985进修的空间啊。
　　不过……其实少女没有意识到的是，对于黑长直小萝莉这般的美人儿来说，这么一句简单的招呼，就足够让很多男人心猿意马了。
　　老周连忙撇过头去，随后深呼吸了两口气，然后才放满了语气，温柔地缓缓跟少女讲道：
　　“嗯……你，你好啊，小姑娘，你是顾雨是吧，是小叶的朋友？”
　　嘶——
　　周若羽顿时惊为天人……她还是第一次听见老爸对自己说话那么温柔呢，这……这是自己老爸？！
　　呃……
　　如此，周若羽意外的发现，现在的自己，拿捏起老爸来竟然如此轻松，她沉默了一会，然后挤出一抹营业性的微笑，开口道：
　　“叔叔你刚才……是在看我的衣服吗？怎么现在又不看了，我穿这身衣服来参加酒席，真的会很奇怪嘛……”
　　少女那副委屈兮兮的模样，让老周急忙摆了摆手，生怕小姑娘难过的他尴尬的摸了摸后脑勺，然后咳嗽了两声道：
　　“咳咳……没，没有，其实还挺好的，呃……我刚才看你主要是……觉得你这身衣服很漂亮，很适合你这种年轻的女孩子，那个……我，我也有个和你年纪差不多的孩子，想着能不能给他也买一件来着……”
　　嗯？！
　　听着老爸的话，周若羽顿时懵逼的眨了眨眼睛，不……不是，老爸你在说什么啊！居然想要给自己买女装？！
　　老周那边也心里苦啊，本来想说给老婆那一套的，但是怎么想这都不像是中年女人应该穿的衣服吧，所以只能甩锅给自己那许久未见的好大儿上了。
　　只不过，听完这话之后，面前的小姑娘好像更加不满意了，老周心里是叫苦不迭，果然还是自己老婆更能应付这种小姑娘来，老婆什么时候回来啊……
　　至于周若羽嘛……看着那平日里一本正经，此刻却坐的浑身不自在，好似唐僧进了女儿国一般的老爸，心中……确实却有那么一丝暗爽。
　　老实说，其实……大概她心里是对老爸存在着那么一丝恨意吧，恨得简单，恨得直接，就是恨这个家伙太古董了，是个糟脾气的怪大叔，那样的相处，怎么可能培养成完美的亲情。
　　她大概的确更喜欢妈妈一点。
　　所以，很快，少女就深呼吸了一口气，随后心脏紧张的怦怦直跳起来，心中突然生出了一个大胆的想法，叶莉莎的话语在少女的脑海中回荡。
　　就……就利用这个糟老头子还没认出自己的时候，稍微……稍微捉弄一下他？
　　……
　　干了！
　　于是，稍许，周若羽轻轻一撩发丝，然后继续离自己老爸凑的更近了些，眨眨眼，随后用着一丝女儿对爸爸撒娇般的语气道：
　　“诶，好奇怪呢~可是，我听叶莉莎说，叔叔你家里只有一个儿子吧？哼，你……是想要给自己儿子买小裙子吗？”

第二百二十一章 你们想要个女儿吗？
　　啊这……
　　老周顿时尴尬的当场结巴起来了，一时之间只想责备小叶这孩子怎么回事，怎么什么都往外说？
　　这这这……
　　噗~
　　半晌，看见老爸在那边窘迫的样子，周若羽更有些飘飘然了，呀~不是，老爸这反应到底是什么情况啊？
　　人生二十多年，还是第一次看见他这副样子。
　　嘶——
　　莫非，他招架不住现在的自己？
　　脑海里突然冒出了这样的想法，周若羽突然当时便忍不住一阵暗爽~
　　当然了，黑长直小萝莉并不是什么父控，她那种成长环境也很难控的起来……
　　只是，在跟父亲的交流当中，突然处于一个掌控主动的地位，这种突然反转的地位，让周若羽一时之间有些欲罢不能。
　　竟然……不再是是被训的唯唯诺诺了，竟然……是现在的爸爸有些招架不住自己？
　　对于想要看到这个从小将自己压制到大的，那个让自己畏惧的身影露出窘态的期待，在少女的脑海之中不断流转着，一下，一下，又一下，如同电击一般，不停刺激着少女的脑海……
　　让黑长直小萝莉不禁有些想要……再继续一下……
　　“叔叔你……怎么不说话了啊？是……被我戳破了就是单纯被我吸引住注意力的事实了吗？呼~”
　　“呼……不，不是啊！小姑娘，咳咳，那个……别跟叔叔闹了，叔叔都结婚了……那个，其实我刚才想说的是给你阿姨买，只不过一时嘴瓢了，因为那个……我儿子也叫小羽，和你一个音但不是一个字，所以……看到你就想起了他……”
　　老周连忙摆了摆手，看起来脸更红了，可是他明明一点酒都没喝啊~
　　周若羽不禁又笑了笑，随后轻轻眨了眨眼睛，嗯……既然都给爸爸提到自己了，趁着这个机会，要不然……旁敲侧击一下……
　　她……其实也很知道，父母到底对他们的儿子……到底是个什么看法啊。
　　“那，叔叔你的儿子现在在哪呢？我听叶莉莎说……他在梨花市上班啊？”
　　黑长直小萝莉的心脏开始紧张的怦怦直跳起来，毕竟……这好像已经算是在作死了。
　　主动在自己爸妈面前提起自己的事情……周若羽感觉自己头顶上要是有个什么提示将要暴露自己身份的进度条的话，那这个进度条现在肯定在飞涨。
　　但是……没办法，也许是因为老爸此刻那老男人的害羞给了少女一些优越感和信心，让周若羽有那么一点点底气弹起自己的事情来……
　　也许，说不定，这也是自己变身了这么久以来，第一次……开始直面起过去的自己和现在的自己……这种冲突呢。
　　黑长直小萝莉深吸了一口气，静静的等待着老爸的回答……
　　而聊起自己的老周，似乎也一下子放松了不少，没有那么紧张了，他沉默了一会后，缓缓叹了口气苦笑道：
　　“那个小子啊……在梨花市估计过的挺好的，工作也找好了吧，女朋友也挺漂亮的，结果连一个电话都不给家里打，天天给他妈妈想的啊……唉，不过没办法，孩子长大了，我从小对他那么严格……不就是盼着他当个能顶天立地的男人，他现在已经做的不错了，我也没必要再管着他了，由着他来吧，反正……那小子不傻，混不下去了他会回来的~哈……”
　　说罢，老周又缓缓低下头去，在那边跟其他父母一样地嘟囔起来道：
　　“我现在啊……就盼着他早点给我抱个孙子回来了，那样就什么都不用发愁了，挺好的……挺好。”
　　……
　　好了，这下换成周若羽有些玉玉了……
　　听了老爸的话，刚才还得意洋洋的少女顿时蔫巴了下去，甚至有些心慌起来，少女连忙转过头去，避开父亲的目光……
　　好一会，周若羽才有些紧张颤抖的张开嘴巴，吞吞吐吐道：
　　“那……如果……如果她现在……可能没办法给您抱孙子了呢？叔……叔叔……”
　　“嗯？”
　　老周只感觉这小姑娘的问题有些奇怪，便摇摇头，笑着讲道：
　　“不可能的，小姑娘，我那个臭小子还是挺优秀的，估计能有不少人看上呢，他现在的女朋友就特别漂亮，给我们看过照片呢！呃……就算分了……再找肯定也好找的，怎么会抱不上孙子呢？哈哈……诶，你……你是不是认识他啊，小姑娘？”
　　周若羽的身体抖得更厉害了，甚至比一开始更加害怕，稍许，她突然一下子控制不住那股恐惧的情绪，随后猛地转过头来，一把握住自己爸爸的手，然后眼眶泛起泪光来讲道：
　　“叔……叔叔，我的意思是……你，你有没有想象过……想要个女儿什么的，就比如，我……这样的女孩子，当您的女儿，其实……也……也挺不错的，对吧？”
　　嘶——
　　看着眼前楚楚可怜，却突然发出了认爹要求的少女，老周顿时便是老脸一红，正有些不知所措之时……突然！
　　黑长直小萝莉的身后，一只纤细白皙又温润的手掌缓缓搭在了少女的肩膀上，周若羽顿时一愣，随后……缓缓向后看去……
　　但见，此时此刻，一位周若羽无比熟悉，身穿浅绿色旗袍的温婉美妇正站在她的身后，一脸“和善”地冲着她微笑着。
　　妈……妈妈？！
　　周若羽顿时眼前一亮，身后的人正是她的母亲，也是她从小到大最依赖的人，叶咲。
　　和大姨叶嫣一样，少女的母亲同样也是一位风韵犹存的美人，只不过，比起泼辣的大姨，母亲的性格一直都那么温柔，那么娴熟。
　　也许正是这般温柔似水的性格，让岁月几乎在母亲的脸上显露不出任何痕迹，年过四十，却依旧保持着如同三十岁的少妇一般容颜，美的让人既悸动，又总能感受到一股难得的心安……
　　周若羽紧张的心情顿时舒缓了不少，只因为眼前的人是自己的妈妈，如果是妈妈的话，一定能理解自己吧，说不定……说不定……
　　然而，下一秒，还没等周若羽来得及开口，面前的美妇就突然眯起眼睛来，随后紧盯着周若羽和老周，一字一句地冷声道：
　　“这是在干什么啊？这么个糟老头子，你都看得上啊？呵，小姑娘，长的那么可爱，怎么……还是属狐狸的呢？我可不需要，再多个女儿呢！”
　　作者的话：看到中午的更新后大家的担心，豆子这里回应一下，放心，不会有什么父女线，老周在剧情里也就是个龙套角色，之后没什么戏份了，我甚至懒得给周父起个全名。
　　之所以要写这段剧情，主要是这里马上就要开始涉及少女被攻略的一个重要前提，心态的变化。
　　现在的黑长直小萝莉，想的是忘记梨花市发生的一切，回到家庭的舒适区。然而，她身上的变化实际上已经让这些很难发生了，和父亲的这种最熟悉的人却用着陌生的相处方式，其实就是想表达身体的变化对生活的巨大影响。
　　当她意识到现在的自己已经回不了熟悉的家的时候，摆在少女面前的就只剩下了两条路了，彻底回到过去，或者迎接新的自己……
　　周若羽会选什么呢？
　　下一回：黑长直小萝莉露出坚毅的眼神，而总裁大人已经在赶来的路上了。

第二百二十二章 人生之轨迹
　　啊这？
　　面对老妈的冷声，周若羽竟一时之间有些不知所措，脑海里瞬间乱成一团，匆匆忙忙的开口，念叨着什么…………
　　“不……不是那样的，妈……不是，阿姨你误会了……我是……”
　　可，还没等少女说完，也许是一时不小心的口误更加激怒了叶咲，下一秒，美妇猛地抬起手来，对着少女的脸庞就是一个清脆的巴掌！
　　“啪——！”
　　结结实实的，打在了周若羽那稚嫩的脸蛋之上，浮现出了一道鲜红的烙印……
　　一瞬之间，空气……
　　便突然宁静了下来。
　　……
　　“呀呀呀呀呀呀——欧内酱！”
　　刚刚才回到现场的叶莉莎，在看到这一幕知乎第一时间便反应了过来，随后飞速的冲到了叶咲面前，张开手机道：
　　“停停停！姨姨，这时我朋友，我朋友！”
　　听到这话，叶咲这才顿时愣了一下，很快，大姨也听到了这附近的动静，连忙跑了过来，随后……看着这令人有些尴尬的场面，默默往黑长直小萝莉的那个方向挪了挪。
　　呀，这个……
　　正当所有人都很难办的时候，叶咲咬了咬嘴唇，最终还是觉得有些后悔了……不过其实美妇心底里倒也没觉得她做错什么……
　　叶嫣刚才还在那边跟她闲聊的时候说过，自己这辈子就是忍气吞声的太多，所以才总是受委屈，只能和嫁的不好，老公天天在国外的姐姐一起宠儿子来获得一丝心里的慰藉呢……
　　叶咲觉得姐姐说的挺好，特别好，所以——
　　黑长直小萝莉就这么直接撞枪口上去了。
　　不过眼下的情况似乎的确不太好办了，叶咲属实没想到眼前的小狐狸精竟然还是外甥女的朋友。
　　当然……其实，她大概更没意识到的一件重要的事情是……眼前的女孩子，其实……还是她的好大儿。
　　于是，半晌，她还是把火力转移到了一旁的老周身上。
　　但见美妇猛地一瞪，老周就已经开始害怕的瑟瑟发抖了，紧接着，美妇冷哼一声，随后开口道：
　　“行了，糟老头子，你看我回家怎么收拾你！滚到那边的那张桌子边去！”
　　于是……很快，老周就被叶咲提溜走了……
　　一旁的叶嫣目睹完了这奇妙场面的结尾，嘴角还是一阵抽搐，好家伙……
　　嘶——
　　感觉，妹夫今天晚上要跪搓衣板一整夜了。
　　……
　　呀，不对，还是自己的羽儿呢！
　　好一会，大姨才连忙回过神来，随后凑到了周若羽旁边，轻轻抱住了她，眼见这怀中的小萝莉眼眶猛然泛出泪花来，叶嫣猛然倒吸了一口凉气。
　　这……
　　完，完蛋！
　　貌似，貌似出大问题了啊！
　　眼见着羽儿的眼泪突然好似水坝将要泄洪一般将要决堤，叶嫣赶紧想要开口安慰两句……只是叶莉莎还在一旁，有点限制了她的发挥啊。
　　于是，半晌，叶嫣连忙转过头去对一旁还想要上来安慰周若羽的叶莉莎讲道：
　　“那个……宝儿啊，你先去别的地方逛一逛吧，小羽这边，交给妈妈来安慰就好了……”
　　“呃……”
　　叶莉莎沉默了一会，感觉好像有点奇怪，明明是自己的朋友，为什么老妈抢着安慰欧内酱啊？
　　难道说……
　　叶莉莎的脑海之中突然闪过了一个奇怪的想法……不过很快，她便摇了摇头，深感自己真是脑洞大开，欧内酱和表哥怎么可能是一个人呢……
　　自己怕不是还没睡醒……呀，算，算了，毕竟是自己阿姨打的欧内酱，她还真有点不太好办了，老妈愿意安慰的话，就让她来吧！
　　自己还是先去卫生间洗把脸吧，舒缓一下心情……呼，吓，吓死自己了……
　　……
　　等叶莉莎走了之后，周若羽才终于彻底控制不住情绪，呜哇一声，当场就嗷嗷大哭了起来。
　　少女委屈成了什么样呢，甚至哭……都哭的不成体系，不成样子了，像是一只受惊的小白兔，哭的都不敢发出声音来，只是不停的一抽一抽，眼眶框框的流，甚至哭的脑袋有些发麻，情绪……完全无法再组织起来。
　　对于这种状态，叶嫣觉得还是先不说话的好，她只是先把少女抱紧，等周若羽哭的差不多了一点之后，才终于开始自己开口，呜呜咽咽地讲道：
　　“呜呜呜，妈妈……妈妈她打我，呜……我还是第一次，被……被她打，她以前从来没有那么对待过我的，呜……呜……大姨，呜呜呜呜，我……呜，我好害怕，为什么……呜呜呜啊啊啊啊——”
　　呀……这个……
　　叶嫣有些无奈，最主要是自己妹妹也不知道眼前的人就是她的儿子啊，毕竟有谁又能想得到呢，自己辛苦养大的儿子，竟然一夜之间变成了一个美少女……
　　刚才的那种情景，在叶咲的眼光下看来，绝对不可能是女儿冲父亲撒娇的吧。
　　于是，没办法，叶嫣也只能摸了摸周若羽的脑袋，然后讲道：
　　“别哭了，羽儿，你妈妈只是不知道那是你而已，她很爱你的，以后要是让她知道了这件事情的真想，她得后悔死，我们平静一下好不好……羽儿，你越哭，嫣儿妈妈就越心疼啊……”
　　“呜……不，不是那样的，妈妈……妈妈刚才说……她，她不需要女儿……”
　　周若羽摇着头，咬住嘴唇，情绪的崩溃让她已经完全没办法平静下来了，脑海里，委屈的情绪，也逐渐转化为一种恐惧……
　　一种莫名的恐惧。
　　是啊，自己……自己变了……
　　自己……已经不再是从前的自己了。
　　爸爸妈妈对现在的她那截然不同的反应，都让少女感到一阵深深的恐惧和不安……那是人类的一种天性，天生就对自己不适应的一种本能的恐惧。
　　即使，爸爸妈妈以后知道了自己的身份，又……该怎么和自己一起生活呢？
　　那么陌生的自己……和往日完全不同的自己，真的……还能串联起过去二十多年的，三口之家的生活，和现在的自己吗？
　　自己……
　　如果真的以现在的这副模样和父母相认，他们……又真的能接受吗？
　　换句话说……
　　如果不变回去的话……
　　还能回家吗？
　　更可怕的一点的说，如果变不回去的话，自己是不是真的就没有家了？
　　也就是说，也许……自己，自己连过去的那个周若羽，都，都不再是他了？
　　为什么，为什么……
　　自己，明明……一直在努力，很努力的想要……守住自己的人生啊——

第二百二十三章 死对头怎么杀过来了啊！
　　面对人生的迷茫，半晌，一脸泪痕的黑长直小萝莉缓缓抬起头来，心中的那股委屈却始终驱散不开，终于，周若羽鼓起勇气，然后抱着最后一丝侥幸心理问道：
　　“大姨，我……可不可以现在就去找爸爸妈妈说清楚，我……我知道我们家的很多事情，我一定可以证明自己的身份的……我想……回家……呜……”
　　“呀，这个……”
　　看着少女那急切的模样，叶嫣顿时有些不知所措，因为她和周若羽都明白，虽然同为少女的长辈，但她自己终究还是和周若羽的父母比得。
　　毕竟，孩子是从小到大是和父母住在一起的，朝夕相处，那里才是她的家，自己……只不过是个常去她家里串门的亲戚罢了，自己能接受……可不代表，她的亲生父母能接受，毕竟……周若羽也不是她叶嫣亲生的孩子。
　　半晌，叶嫣才叹了一口气，然后伸出手揉了揉少女的脑袋讲道：
　　“那个……羽儿啊，其实你不用那么着急的，道歉之类的，你妈妈如果得知了真相，肯定会后悔不行，好好补偿你的……只是，我觉得吧，你最好还是先把这件事情放下，等真的变回去了，再说回家会比较好一点……”
　　看着大姨那为难的模样，周若羽的心顿时便沉到了谷底，心里已经有数的她只是呆滞点了点头，半晌，又听到大姨在一旁讲道：
　　“咳咳，我这么说是有原因的，羽儿，刚才……其实我是去和你妈妈聊天了来着，我旁敲侧击的问了一下，你妈妈对于孩子突然变了个性别的看法……她……”
　　大姨在那边欲言又止，周若羽顿时感觉自己的呼吸都有点急促了，连忙又催道：
　　“妈妈她……她说什么了？嫣儿妈妈，你快说啊！”
　　“嗯……”叶嫣有些无奈的叹了口气，在这到底会不会让羽儿伤心和该不该让羽儿意识到不变回去的形式有多严峻之间纠结了许久，最后……还是决定，委婉的说一下真话。
　　“你妈妈说……她根本就接受不了那种事情，要是从小要到大的儿子突然变成了女儿，她……她还不如不过了算了……”
　　叶嫣无奈的眨了眨眼睛，呀，实际上，那句不过了得原话是……还不如死了算了。
　　她已经在尽力委婉了，可这话在周若羽这边，依旧杀伤力极大，少女的身体猛然颤抖起来，半晌，眼眶里面又冒出了一大片的泪花来。
　　呜……这……
　　妈妈……妈妈不要自己了啊——！
　　对于一个从小被母亲溺爱到大的人，黑长直小萝莉可以接受很多人的白眼，但唯独接受不了……妈妈有一天会接受不了自己。
　　这……这……
　　不要，不要啊——
　　周若羽甩着泪水开始在原地继续嗷嗷大哭起来，这一次任大姨怎么劝都劝不过来了。
　　因为……大姨并不知道的是，周若羽比谁都清楚，她变回去的可能性，实在是……越来越小了。
　　且不说那性转药剂价格还翻了个倍，而少女现在几乎不敢去做任务，怕和顾家辰扯上联系，就算自己真的把那形状药水拿到了手，如果……如果不能完全变回原来的模样的话，那对于父母来说，自己不也还是个……陌生的儿子？
　　呜……为，为什么，哪里……哪里都没有自己的容身之地了，为什么呜……
　　周若羽越哭越难受，越哭越厉害，甚至最后哭的有些缺氧，感觉一阵又一阵的呼吸困难，终于……到最后，周若羽还是撑不住了，正当她哭的快要两眼一黑，当场晕过去的时候，突然——
　　眼前的场景，似乎好像发生了点什么变化……那刚刚已经给被少女自我切断的音频中，突然出现了一股很熟悉，又让少女的身体有些不自觉的开始很紧张的声音。
　　隐隐约约的，她好像听见那个熟悉的人在说……“阿姨，请你让一下，我找人。”
　　找……人？
　　半晌，她缓缓睁开泪眼，但见……面前站着一个身穿着黑色西装的帅气男人，缓缓推开了一旁的大姨，随后，做到了自己的面前，微笑着看着自己……
　　然后，稍许，总裁大人缓缓伸出手来，搭在少女的脑袋上，轻轻的，轻轻的，一点一点的从后面开始，一根一根地捋起了少女的头发来，黑长直小萝莉顿时不受控制的眯起眼睛，仿佛被挠下巴的小猫一般，心中顿时翻起了一股，难以言喻的舒适感和安全感来。
　　而偏偏，这两种情绪又是如今的黑长直小萝莉所最需要的，最欠缺的，因为，还没清醒过来的少女很快便陷入了一种奇怪的矛盾当中。
　　这是她想要的……可是，自己明明不是该哭嘛，这又不是自己的妈妈在摸头安慰自己，所以……好奇怪，这，这家伙是谁，为什么……那么懂得安慰自己？
　　于是，半晌，周若羽终于在抽泣之中恢复了些情绪，缓缓回过神来……
　　然后……
　　周若羽就直接懵逼了。
　　顾……顾家辰？
　　没错，此时此刻，抱着黑长直小萝莉的人，不再是站在一旁一脸懵逼的大姨，而正是……一身西装革履的总裁大人。
　　发现黑长直小萝莉终于察觉到了自己，顾家辰还轻笑了下，不过，周若羽更感觉那像是恶魔的微笑一般……
　　等，等会！
　　死对头怎么突然跑过来了啊啊啊啊啊啊——！
　　周若羽一下子懵逼了，不是，自己老板不是说，顾家辰没有在找自己的吗？
　　这这这，这怎么一眨眼的功夫，死对头就杀到自己面前来了啊！
　　这不对吧，这绝对不对吧？自己才跑路了两天啊，而且自己甚至都跑出梨花市了，这——
　　死对头是怎么找到自己的啊！
　　黑长直小萝莉不禁打了个颤，只因为上一次被总裁大人抓回去还过于深刻，以至于此时此刻的周若羽的内心顿时害怕到了极点，这种大起大落的感觉，弄的少女差点眼前一黑……
　　若不是如果现在眼前一黑几乎一定会趴到在死对头的怀抱里，然后紧接着就被抱走什么的，周若羽说不定真就撑不住了，好在求生的意志让少女格外坚定，只是……
　　不两眼一黑，就不会被抓回去了吗？
　　“呀，这不是小兔子吗？哼，我们，好久不见啊？有没有，想主人？”

第二百二十四章 想穿婚纱吗？
　　想……
　　想个鬼啊啊啊啊啊——！
　　听着死对头的话，周若羽顿时倒吸了一口凉气，刚才还哭的不成样子的她现在一下子就清醒起来了，这大概……是因为生物的求生本能！
　　不……不是，这家伙到底是怎么找过来的，又想要对自己干什么啊！
　　此刻的顾家辰，在黑长直小萝莉眼里大概就相当于是个恐怖片的大boss，以至于虽然大姨等一众人等都在一旁围观，少女依然感觉死对头敢当场就在这里把自己抓走，然后关紧小黑屋里……
　　又或者，也有可能现场就给自己办了……嗯，那自己以后还怎么在亲戚朋友面前活啊啊啊——！
　　于是，周若羽当场就想要跑路！
　　可惜这一次，总裁大人貌似都不用伸手拽住黑长直小萝莉了，因为少女此刻已经不自觉的开始双腿麻木，站都站不起来。
　　在尝试了半天之后，终于，一个没站稳，少女还是一不小心便扑入了总裁大人的怀抱。
　　嗯……
　　甚至有点像是在投怀送抱了呢？
　　“呀——！”
　　扑进顾家辰怀里的周若羽顿时发出了一声尖叫，以至于周围的目光全都纷纷看了过来……还以为这边出现了什么事故。
　　但周若羽只是单纯的被吓到了而已，总裁大人有些无奈的笑了笑，随后缓缓将“投怀送抱”的少女抱紧，然后……凑到少女的耳边，开始轻声道：
　　“呵，怎么我一个眨眼，小兔子就跑到了这么远的地方来了呢？还一声不吭的，连联系都全给我断了，小兔子这是……跟上次一样，背着主人逃跑吗？”
　　终于，死对头的灵魂拷问还是来了……他果然很生气！
　　周若羽一开始还以为这次还是能被原谅呢，但很快，少女就意识到了，这一次，顾家辰看似不露声色的温柔……背后其实隐藏着……极其可怕的暴怒……
　　甚至……自己可能已经耗光了他最后一丝的耐心，这家伙说不定已经在考虑弄点省心省功夫省力气的调教项目了……
　　嘶——
　　见到少女的脸色苍白，顾家辰轻轻冷笑了下，随即，眼神之中猛然流出一道凶光，然后继续用着那股玩味的语气，小声的围绕着少女的耳垂，继续审判道：
　　“呀……小兔子可真是不老实啊，上一次被我抓回来，我给你的体验还不够刺激吗？所以还想要被调教的更加过分？哼，除此之外……我也想不到其他理由了啊，还是说……难不成小兔子以为自己不会被发现啊？”
　　“呜……你，你是怎么找到我的？”
　　周若羽属实是百口莫辩，只能低下头去，然后嘟嘟囔囔的开始胡扯些别的东西，大概……是想要死的明白点吧。
　　顾家辰耸了耸肩，呀……噗，不是小兔子你自己报的点吗？
　　当然了，他还是得装的神秘一点，要不然不太好呢~
　　“这些你就不用在意了，我想要找到你……你就算跑到天涯海角，都逃不出我的手掌心的~我和你说过的啊，只不过你不信罢了。不过没关系，小兔子，你的那点小聪明害了你，不过很快，你就用不上它们了~”
　　顾家辰的话语越来越让周若羽慌乱，甚至……黑长直小萝莉的呼吸都开始变得不太均匀了，心脏砰砰直跳，呼出的全都是灼热的空气，半晌，周若羽才怯生生地开始求饶道：
　　“呜……我，我错了，顾总，我只是临时有事想要回趟老家的，我……我不是不回去了，我只是手机摔坏了而已，不不不……真不是想要逃跑的，请你相信我，请你一定要相信我啊！”
　　呀……
　　真是糟糕的理由呢~
　　听着少女的辩解，顾家辰不屑的冷笑了笑，随即宠溺的伸出手，狠狠捏了捏少女的脸蛋。
　　呜啊——
　　再把周若羽都快要捏哭了之后，顾家辰才继续凑到她耳边讲道：
　　“不管你有什么理由，不和主人报备就离开，就是想要被主人狠狠惩罚呢~不管你现在是乱找借口，还是投怀送抱，都不会有什么改变。放心吧，主人这次会满足你的，完完全全的满足你，彻底……摧毁把心机小兔子摧毁成……只知道祈求宠爱的蠢兔子~怎么样，期待……被调教成笨蛋吗？”
　　嘶——
　　不不不，这又是个什么玩法啊，被……被摧毁？！
　　周若羽顿时愣住了，想了半晌都想象不到，死对头到底要用什么样可怕的招数来对付自己。
　　只是，有一件事情，周若羽还是能想明白的……
　　那就是……
　　无论是什么样的招数，自己都绝对很难顶得住啊！！！
　　不，不行，绝对不能被死对头抓回去，呜啊——！
　　对……对了，大姨不是还在这里嘛，这现场全都是自己的亲戚，自己只要大喝一声非礼，找大姨求助就对了，对……求助！
　　于是，黑长直小萝莉当即便露出了一股坚毅的眼神，眼看着就要喊大姨求救，一家人和总裁大人决一死战了……
　　谁料，下一秒……总裁大人突然冷笑了笑，随后小声地跟周若羽讲道：
　　“别着急啊，小兔子……我知道这里都是你的亲戚~不过我得告诉你一个事情，来之前，我和这家酒店的管理，以及今天在这结婚的新婚夫妇都联系了，他们都表示，只要钱给够，婚礼现场更换一下结婚的人也没问题~而且，酒店全程提供最精锐的安保服务~保证绝对能完美逃婚抢婚状况……”
　　哈？
　　周若羽听着这段抽象的讲述，顿时懵逼的眨了眨眼睛，不不不……不是，这新婚夫妇他喵的什么情况啊，怎么婚礼都带转让的？！
　　这这这……所以死对头的意思是……只要自己敢求助，他……他就要当场押着大姨表妹，老爸老妈，看自己和他结婚？！
　　果不其然，下一秒，在看到了少女震惊的表情后，顾家辰坏笑着点了点头，验证了少女的推测……
　　“所以……怎么样，想不想要成为今天的新娘啊~在你那么多亲戚，甚至是你父母前面，当众……和我结婚~？我婚纱都准备好了哦~还是那种……很有趣的婚纱~想不想要穿给主人看？我可是很期待穿上婚纱的小兔子的呢~由你……来选择吧~”
　　要要要……要命了啊啊啊！
　　看着死对头那张得意满满的脸庞，周若羽真是一阵害怕加不爽，恨不得当场觉醒什么超能力，一脚给他踹飞，又或者喊出什么，我系龙王大人之类的……

第二百二十五章 当面绑人啊呜～
　　只可惜，黑长直小萝莉什么都做不到，就连自己的系统，似乎在对付顾家辰这方面也失了灵，因为系统貌似只会帮死对头。
　　于是，半晌，为了避免当着这么多亲戚的面和死对头结婚，呜……虽然爸爸妈妈暂时还认不出自己，但是以后早晚会相认的，早晚都会出问题的。
　　所以，稍许，周若羽还是只能主动低头，连忙继续求饶道：
　　“呜……别，顾，顾总，我……我跟你回去，这这这……在这里结婚不好，我都没有准备，而且你家里那边也不知道啊，不行不行的，我……我们回去慢慢培养感情好不好……求求你，小兔子，不……不跑了。”
　　“噗~看样子，小兔子还挺为主人的钱包考虑的吗？这么贤惠啊？唉，算了，行吧，婚纱留着，回头再用……不过，真的要和我回去了吗？就现在？不带着我……见见你的父母了？”
　　说罢，顾家辰还抬起头来，饶有兴趣的望了一圈，像是在找自己父母的样子，周若羽被吓得倒吸一口寒冰菇，连忙站起身来在死对头的怀里使劲摇头道：
　　“不不不……不用了！他们……他们今天不在呢，哈……哈哈哈……就，就这样吧，我们快走吧，别打扰人家结婚了……”
　　说罢，周若羽还转过头去，望向了一旁紧张的大姨，叶嫣奇怪的望着眼前突然出现的这个男人，因为两个人说话的声音实在太小，所以暂时还不能确定对方的身份，不过……她心中倒是隐隐约约有了猜测……
　　于是，很快，叶嫣便皱起眉头，随后紧紧盯着顾家辰，向一旁的黑长直小萝莉问道：
　　“小羽，你旁边的这位是？”
　　“啊……哈哈哈，这，这家伙……”
　　周若羽属实是有苦说不出，生怕自己一个“大姨救命”讲出来，下一秒就要被押上结婚现场了，于是，半晌，她只能一脸委屈的抱住顾家辰的胳膊，随后跟大姨讲道：
　　“这位是……我，我朋友，哈哈，我也不知道他竟然会突然跑到咱们这里找我玩呢，真是给我了个惊喜……吓，吓死了……呼~”
　　“嗯？”
　　一旁的顾家辰品出了少女这奇奇怪怪的语气，并且猛的给周若羽使了个冷酷的眼神，示意小家伙最好别耍小聪明，别打什么暗号，不然……
　　马上婚纱就给你安排上！
　　呜……
　　反正周若羽是完美get到总裁大人的意思了，于是，当下也不敢多说什么，反而换上了一副营业性的假笑，对着一脸狐疑的大姨讲道：
　　“大姨……那个，我先去一趟洗手间啊，吃的有点闹肚子了，可能得过一会才回来！”
　　说罢，周若羽连赶着就要离开，以免自己被绑上婚礼台，顾家辰则紧跟在少女后面，却被叶嫣突然伸手拉住了衣袖，随后，大姨眯着眼睛，开口向顾家辰讲道：
　　“诶，等会，这位帅哥……羽儿只是去趟卫生间而已，你……应该不用陪着她上吧？哈哈哈……坐在这里等一会就行，我还想和你聊聊家常呢……”
　　顾家辰愣了愣，随后转头，把问题抛给了黑长直小萝莉这边。
　　周若羽顿时有些欲哭无泪，虽然大姨这明显是为了保护自己，但是……自己……自己保护不了自己啊呜~
　　于是，没办法，半晌，黑长直小萝莉只能低下头去，然后……一脸无奈地讲道：
　　“唔，没关系的，大姨，我朋友他……他也有点尿急，还找不到卫生间在哪，我带他一起去一下，哈……哈哈~”
　　“嗯……”
　　叶嫣愣愣地点了点头，随后歪歪头问道，“真是朋友？”
　　“真……真是！唔，这还能有假的吗，大姨……就是，关系很好的朋友啊！”
　　“嗯……那好吧，你们去吧……”
　　叶嫣点了点头，不过她转念又一想，还是留了个心眼，毕竟这怎么想都不对啊，于是又开口问道：
　　“我也陪羽儿你一起去吧，估计你也找不到路。”
　　“啊……不不不，不用！那个……我们等会还要先去外面买点吃的喝的，毕竟这家伙也没随份子钱嘛，哈哈，蹭人家的婚席总感觉挺不好意思的，不劳烦大姨跟着了！”
　　周若羽连忙摇了摇头，唔，实际上，自己哪里是找不到路，简直可以说是无路可走了。
　　“这样吧，那……行吧，快去快回啊。”
　　大姨点了点头，随后让开了一条道路，而周若羽则有些欲哭无泪，这自己往火坑里跳的感受，属实不怎么样啊呜~
　　黑长直小萝莉心里已经在盘算着等会赶紧找个机会打电话找大姨求助了，呀……不管怎么样，先离开这里，躲开爸爸妈妈再说，其他的……
　　就指望大姨了！
　　她应该能看出来有哪里不对劲的吧，应该吧？毕竟自己都告诉过她一些关于顾家辰的事情了……呃……虽然描述的有些失真……
　　大姨肯定能觉察到的……
　　不过，就算大姨能觉察到……她能对付得了顾家辰吗？
　　周若羽也不清楚，最终，顾家辰也没有难为她，两个人一路牵着手，在酒店绕了个圈，然后走出了宴会现场。
　　刚一出门，少女就坐上了总裁大人停在门口的那辆豪车，关上车门，车辆缓缓驶去。
　　叶嫣则紧盯着二人离开的身影，为难的抿了抿嘴唇。小羽旁边的那个男人……
　　怎么看怎么都像是羽儿描述里的那个变态男追求者吧？
　　可……可是，为什么，羽儿刚才却主动说要跟着他走呢？
　　叶嫣也不好拦，毕竟她到现在也搞不清楚，那个男人到底是所谓的追求者，还是真的只是和羽儿闹别扭的男朋友了，那两个人刚才的模样是那么的亲密……根本就不像是普通朋友关系啊！
　　嘶——
　　难道说……羽儿有什么把柄在他手上？！
　　叶嫣的心底里一时之间有些没底，想要跟上去吧，却担心少女真的只是去个卫生间，还让羽儿的朋友心里不舒服。
　　只是……
　　诶，等会？！
　　羽儿不是原本是男孩子吗？那她为什么会有这么亲密的男性朋友啊？
　　叶嫣愣了愣神，也就在这时，叶莉莎跑回来了，看了一眼石化的老妈，叶莉莎歪了歪头，随后问道：
　　“老妈，你怎么了？”
　　“等下！宝儿，你快看那个男的！我刚刚偷拍的照片，跟小羽站在一起的那个人，他是不是……”
　　“嘶——这不是追欧内酱的那个顾家辰嘛？！”

第二百二十六章 笼中之鸟
　　阴暗的酒店小房间内，一位身着着透明黑纱长裙的少女缓缓呼出一口热气，少女的双手都被捆在床头的支柱上，隐隐约约的粉色灯光着凉在身上，双腿也被分别捆在床尾，银色的铁链发出玲玲的声响。
　　根本就没办法挪动一下，仿佛失去了四肢，周若羽只能躺在床上，紧闭着双眼，随后不断轻吟着……
　　嗯……唔——
　　少女痛苦的支起腰肢来，却依然舒展不开……身体开始不断颤抖起来，却只能拼命的忍耐……
　　没……没有办法移动，对于此刻的周若羽来说，其实已经不算什么了。
　　无非就是躺平而已，给她一部手机玩，她也完全能够做得到……
　　只是，我们的总裁大人又怎么可能那么好心呢？
　　所以，他非但没有给周若羽什么手机……反而，送了黑长直小萝莉……好几个铃铛玩~
　　具体的位置嘛……参考比基尼泳衣会遮挡的地方……
　　把少女绑好，然后装好铃铛，之后，这个恶魔就离开了房间，直接跟少女玩起了放置play。
　　然后……那自然要把铃铛开到最大档位了~
　　于是，就这样，周若羽仿佛陷入了一道无尽的黑渊之中，在那粉红色的昏暗灯光里，无法拜托，无法挣扎，只能慢慢的被那些恶魔的“触手”，一遍又一遍的侵犯。
　　顾家辰……这个变态！！！
　　周若羽在心中如此呐喊着，嘶吼着，可惜……那个变态现在大概率就在隔壁房间，举着咖啡杯，一脸玩味的透过不知道在哪里的摄像头欣赏着自己现在这副无惨模样而心中暗爽吧。
　　呜~！
　　突然加快的档位似乎印证了少女的猜想，死对头就还是那么老三样……拉满，停下，再拉满……
　　反复被摧毁酝酿起来的情绪，让少女几乎崩溃，周若羽只感觉眼前的视线越来越模糊，大脑越来越放飞自我，理智的防线在不断崩塌……
　　怎……怎么办？唔……趁自己还有点意识，快点，快点想出点办法来啊啊啊！
　　周若羽咬紧牙关，终于，在最后关头，她还是想起了那个自己的成功人士小提示系统……
　　尽管一直觉得这个破系统只会帮死对头的忙，但是周若羽此刻也没有别的办法了，她只能紧闭上双眼，绝对……绝对不能在这里被……被那个家伙调教到晕过去啊！
　　死……死对头这次明显是有备而来的，就是奔着把自己调教坏掉来的，他想要让自己彻底成为他的禁脔啊！
　　自己，自己绝对不可以……明明已经下定决心一定要变回去了，要重新和父母相认，这……这个家伙，嗯……呼~啊……太可恶了！
　　没办法，半晌，周若羽努力的睁开了眼睛，没法伸出手来，她只能努力的用视线来选择那个小灯泡，好在这系统还算是智能，没有因为自己没有手了就启动不了。
　　点亮之后，空气中便响起了经典的雌小鬼提示音，
　　【叮咚~检测到宿主正在求助，本成功人士小提示重新上线啦~呀，杂鱼酱真是好久不见好久不见，怎么最近都不做任务了呢？你的性转药水可不会降价回去的哦，不积累成功值，杂鱼酱是已经不想变回去，打算乖乖做小娇妻了吗？】
　　“呜~呜！！”
　　周若羽忍着又一阵快浪，无语地哼唧着让这个臭雌小鬼快点干正事，刚被放出来的小提酱似乎还没完全开机，半晌，她才开始缓缓工作道：
　　【哎呀，知道了知道了，别急别急~】
　　【叮咚，正在根据宿主目前的状态，为宿主提供最佳解决方案……】
　　【……】
　　【？】
　　【不是，杂鱼酱，你是怎么把事情搞到这个样子的啊？这这这……本系统也不会了啊……嘶——】
　　【好吧！叮咚~恭喜杂鱼酱，没救了，不行就享受吧，多喷点，嗯……咳咳，本提示的意思是多骂两句总裁大人！】
　　【如果没什么问题本提示就下线了，本提示按照你们人类年龄推算还算是未成年人，实在是遭不住这么刺激的画面啊，呜呜呜~】
　　“你他喵！”
　　周若羽气的一阵抖动，差点都当场挣脱束缚了！只可惜死对头的铁链质量实在太好……这酒店的床梁质量也不差！
　　但是这些都不是重点，重点是！
　　这破系统你怎么也没活了啊啊啊——！
　　黑长直小萝莉气的牙都咬碎了，说好的百分百提供最优解决方案呢？难道现在自己除了多喷点意外，做什么都跑不了了吗？
　　道具呢？超自然能力呢？破系统别一碰到顾家辰在这里划水啊喂，来点作用啊呜！来点作用！
　　要不然，自己这就和你这破系统玉石俱焚，当着摄像头讲出系统的事情，一人一系统一起被抹杀算了啊啊啊——！
　　【叮咚~呀呀呀，请宿主不要那么激动，就算杂鱼酱你寄了，本系统也不会消失的，顶多就是去帮助另一个人走向成功而已，咳咳~】
　　【不过，好吧好吧，看在杂鱼酱都那么不情愿的份上，而且，本系统也已经读取了宿主最近的心理变化，根据这些内容，宿主的任务目标已经发生改变……】
　　【所以……叮咚，现在发布新任务~检测到宿主正在寻找帮助，根据宿主目前的状况，本系统为您提供以下建议：忍耐住一天的时间，保持清醒和理智！若坚持成功，则顾家辰将会放宿主离开，并且不在和宿主扯上关系，宿主也将直接获得性转药剂的奖励，回归过去的人生。】
　　【但，如果宿主坚持失败，未能完成任务，则将彻底锁定性别，永远无法通过任何手段再次性转，任务结束时间倒计时：23：59：59……】
　　嘶——
　　一……一天，要自己……坚持一天？！
　　身体不停颤抖着的周若羽顿时有些欲哭无泪，自己……自己现在这么个状况，黑长直小萝莉都生怕自己下一秒就直接两眼翻白了……居然还……还要让自己坚持一天？
　　这也太……太困难了吧，呜~啊……嗯~
　　可……可是，这个任务成功的奖励居然是……变回去啊……
　　如果能坚持一天的话，顾家辰真的就会放自己走了吗？
　　自己……也就真的能变回去了？
　　反之，如果坚持不住的话……就再也……没有机会了。

第二百二十七章 以前是通讯录！
　　周若羽很是绝望，明明是这么丰厚的任务奖励，也是自己一直想要的……
　　但是这个任务的难度，恐怕也是少女做过最困难的了。
　　这要自己怎么坚持的住啊，唔……嗯……嗷嗷嗷……咕~
　　不，不行了，再这样下去，自己的这个任务估计就立马要失败了。
　　绝对不可以……自己才不要一辈子当女孩子，呜……当女孩子就算了吧，可是按照目前的情况来看，一旦任务失败，恐怕都不只是当女孩子的问题了……
　　自己怕是要直接变成顾家辰的……呜，那个啥啊！
　　不行，绝对不要，自己才不要下辈子都当那个啥……而且那个啥也当不了一辈子的吧，说不定到时候被玩坏了，还会被抛弃掉，然后……被捡走，继续玩坏什么的……
　　不要，不要……
　　周若羽的眼泪都快要出来了，快乐和绝望在黑长直小萝莉的脑海之中反复打架，死对头这次似乎耐心格外的足，迟迟不按暂停，甚至……说不定就是感觉玩的差不多了，想要看到自己……
　　终于，少女算是彻底顶不住了，身体开始不停的颤抖着的她心知肚明再这样下去自己肯定马上任务失败，于是……黑长直小萝莉顿时急中生智，突然开始嗷嗷大哭地大喊道：
　　“呜——顾家辰！顾家辰，呜~顾家辰……顾家辰——”
　　也不骂，也不喘，就是一遍呜呜呜，一般大喊着死对头的名字，主打一个哭哭啼啼，来对冲一下情绪的激动……
　　更脏的话嘛，一般是在心里骂！不然黑长直小萝莉害怕死对头的这几个铃铛还能调高档！
　　顾家辰，你这个王八蛋，呜呜呜，你不要脸，你不是人！
　　有，有本事直接拿你的那个来对付自己啊！用这种方式，除了折磨自己，还有什么用！
　　连爽都爽不起来，呜~
　　“顾家辰，顾家辰，顾家辰！！！”
　　“我在呢，小兔子~”
　　诶？！
　　正当周若羽紧闭双眼一边又一遍喊着死对头的名字之时，身边却冷不丁的响起了顾家辰的声音，黑长直小萝莉当即便被吓得睁开了眼睛，这才发现……死对头不知何时，已经猛地出现在了自己身边？！
　　嘶——
　　见到顾家辰真人的少女顿时又有些怂了，被吓得小蝴蝶稍微憋回去了一些，只可惜，眼角的泪水还是止不住，少女只能在顾家辰面前一抽一抽的……瑟瑟发抖。
　　那可怜，无助，又让人忍不住想要将她狠狠侵犯的模样，着实让总裁大人有些挪不开目光，半晌……顾家辰轻笑了下，随后伸出手，一把抱住了床上的少女，拖着她的下巴，开口问道：
　　“别哭啊……小兔子现在不是应该很快乐，很幸福嘛~为什么你还能哭出来呢？真是……狡猾啊~明知道我看不得你哭，所以……故意哭成那么可怜的模样，就为了把我引过来，解放你，对吗？”
　　“呜……怎，怎么可能会开心啊，你……你这个变态！啊啊啊……快，快把那些东西关掉，关掉啊！我恨你，我讨厌你，我这辈子都不会喜欢你这种大变态的！你要是不……不关，我就一直嗷嗷哭，哭死自己，呜——！”
　　黑长直小萝莉不停摇晃这脑袋挣扎着，那模样……就好像她真的和自己什么都没发生过似的，顾家辰不禁有些无奈的摇了摇头，说到底……这些不都是老把戏吗？有什么可委屈的呢~
　　还是说……从前的那些，对小兔子来说真的都只是“忍辱负重”？
　　在不当商业间谍之后，就完全无法接受这些了吗？
　　呵……
　　还真是，工作生活分的清呢。
　　总裁大人的眼神之中闪过一丝凌厉，随后悄悄把档位开到了最大，少女的眼神顿时开始疯狂颤抖，一脸震惊的望着顾家辰，可……很快，她就甚至连表情都快要不能维持了。
　　嗷呜~哦哦哦哦……嗯——！
　　周若羽只感觉眼睛控制不住的上翻，而死对头也趁着这个少女即将失去理智的时机，开始在一旁严肃地问道：
　　“说吧，小兔子，为什么要连夜跑回你老家，回到这里之后，又和谁接触了？是谁指使你来接近我的，现在又完成了什么任务才算是毕业了？最重要的是……提交了什么成果？！”
　　“呜……嗯嗯嗯嗯……什，什么……呜~”
　　周若羽紧紧抓住床单，拼尽全力的维持住自己的意识，死对头那不可抗拒的质问声，几乎快要让黑长直小萝莉当场说出龙羽老板的事情了。
　　原……原来，死对头果然还是在怀疑自己吗？
　　好在，黑长直小萝莉最后还是忍住了，没有说出龙羽老板的事情来。
　　只是……没讲出这个事情来，真的是好事吗？人在这种意识脱离控制的状态下，几乎能够得到一种吐真剂的效果，所以，少女还是不得不说些无法经过思考修饰的实话，来回答顾家辰的问题。
　　“没，没有接触过什么人啊呜——顾总，我，我不是因为那些跑的，我是因为，呜，我是因为，我和顾雪之前是很好的朋友，但是我因为误会她被你包养导致我们两个闹翻了，我才主动接触的顾总你，我没想到顾总你真的是我朋友的爸爸，我，我接受不了这件事情，所以才连夜跑路的！呜～”
　　黑长直小萝莉眨了眨眼睛，随即几乎是一股脑的把真相全部都讲出来了……顾家辰顿时愣了愣神，感觉貌似了，但又觉得少女的说法好像还是有点不太对劲，于是连忙追问道：
　　“只……只是朋友？小兔子你和雪儿只是朋友吗？”
　　“嗷嗷嗷嗯嗯嗯嗯——！”黑长直小萝莉被欺负的都看不清眼前的景象了，感觉灵魂马上要飘散的她连忙呜呜咽咽一股脑地求饶道：
　　“不……不只是朋友行了吧，呜～不只是朋友啊，其实……其实是前女友，那个，是前女友啊！呜，我，我以前和顾雪是女通讯录醒了吧，快……快停下来呜——”
　　终于，死对头按下了电源关闭键，少女好不容易绷住的身体，慢慢平静了下来。黑长直小萝莉呼呼喘着粗气，努力平复着心情，可她却发现，自己似乎越来越想要继续刚才的那股感觉了……
　　半晌，周若羽才缓缓睁开眼，然后，她才发现，总裁大人此时此刻，已经愣住了。
　　雪儿和小兔子……以前是情侣？！

第二百二十八章 超纲了啊！
　　顾家辰是真的有点震惊了，主要是总裁大人确实没有想到，小兔子居然还能想出这么抽象的理由来，任顾家辰怎么思考，怎么怀疑顾雪和周若羽之间的关系，他都绝对想不到，居然还能有这样的操作？
　　小兔子居然和自己的养女是曾经的恋人？而且她还是因为误会了雪儿是被自己包养才恨上自己的？
　　？
　　这……这么说来的话，那岂不是说明，小兔子恨上自己的理由可能真的仅仅就是因为这么个误会？其实……她背后并没有什么人指使？
　　嗯……嘶——
　　听起来，似乎有点太过于美好了吧？
　　咳咳咳，当然，对于总裁大人来说，这其实也很难算上一件好事，毕竟小兔子和雪儿的关系，以后恐怕就够让总裁大人捋一阵子的了，属实是让顾家辰想想都觉得相当可怕。
　　只不过……如果小兔子真的只是因为这个原因才跑路的话，那就说明她是真的一点背景都没有，自己一直以来担心的事情，都只不过是在自己吓自己而已。
　　那……可就太好了～
　　咳咳，好吧，如果是换做以前，顾家辰要直到现在才发现这样的真相的话，说不定还会挺沮丧的吧，说不定还会感觉自己这么久的努力，功夫全都白费了……
　　只是，现在嘛……嗯……
　　这反而让顾家辰松了一口气，这样就好，这样就好，只要小兔子不是什么仇家派来的就好。
　　只要不是什么深仇大恨，让自己完全攻略不了小兔子就好，不然的话……自己可真就是被这个小家伙拖下水了，还是那种明知道对方来者不善，还硬要扮猪吃虎，结果玩脱了的男人。
　　虽然，从事后的角度来看的话，貌似的确已经玩脱了啊……
　　自己好像真的有点被小兔子钓到了，要不然，也不可能追到这里来了，明明只是一个普普通通的美少女，却让自己千方百计去思考怎么让小兔子彻底变成自己的东西的办法了。
　　真是……让人有些不知道该说什么好啊~
　　只不过……
　　小兔子现在说就能保证一定的话是真的吗？
　　总裁大人对此保持严重的怀疑啊。
　　毕竟，这个小兔子骗自己的话还少嘛？
　　倒不如说……这个小家伙刚才还在骗自己呢，说什么回来只是为了探亲……
　　啧，就算是真的探亲，难道就不能带上自己了？自己身为小兔子的主人，就不能见见小兔子的爸爸妈妈了？
　　怎么可能？！
　　所以，对付这个小家伙，绝对不能不可以轻信小兔子的话，必须狠狠的敲打！
　　敲打的办法嘛，那自然就更加简单了……
　　于是，紧接着，还没等小家伙反应过来，顾家辰就突然猛地一个反手擒拿，狠狠地将周若羽按倒在了床上！
　　少女顿时嗷呜一声，然后就被可怕的死对头死死地压制住了，而且，如果只是简单的压制的话，那可能还好说，可是问题是，死对头……唔……
　　怎，怎么那么兴奋啊！
　　黑丝的纱织长裙将少女那青涩的身影衬托的有些妖艳，白花花里还透着些许红润的白桃就那么浮现在眼前，顾家辰顿时感到有些口干舌燥的，更不要提刚才他在隔壁房间欣赏小兔子那糟糕模样早已积累起了强烈的……想要吃兔子的愿望了。
　　于是，热乎乎的烧火棍顿时就顶在了那已经有些反光起来的黑丝上，仿佛只要轻轻用力，就能突破这一层薄薄的屏障，灼热的触感让周若羽顿时有些双腿发软，又突然在心中生出一份格外的期待，想要被身后支配着自己的男人……
　　啊啊啊，不对不对，一点都不能想啊！
　　周若羽深呼吸了好几口气，半晌，才声音颤抖地在那头问道：
　　“呜……顾总，你……你要干什么啊？”
　　“干什么？！哼……拷问女特务！”顾家辰冷哼了声，随后一把抓住了两瓣白桃，拉开裤链，然后就轻轻贴在少女的黑丝之上，轻轻摩擦了起来……
　　“说，小兔子……你刚才说的都是真的吗？你真的……以前和雪儿是女……是恋人？”
　　总裁大人紧皱着眉头，语气中甚至还有些慌乱，然而被磨的已经有些受不了的周若羽哪里还有功夫去思考他的语气到底如何，少女只是轻轻颤抖着，然后满脑子都在思考：
　　死对头这根本就要推到自己了啊，怎么办？怎么办啊？怎么到底现在说出什么回答，才能保住自己的黑丝不变成大破状态啊！
　　嘤，救命啊啊啊啊——！
　　“嘤，是……是真的可以吗？我……我真的和顾雪是恋人，我们在大学里交往了好久……足足四年呢，所以……当看到她喊你爸爸的时候，我才会那么生气，我相信顾总你一定可以理解这种感觉的吧，呜……所以请原谅我~”
　　周若羽如此说了说了一通，谁料，这话一说完，顾家辰竟然还更加烦躁了，少女的黑丝随即小小的凹陷进去，黑长直小萝莉顿时涨红了脸，呼吸也越来越灼热……
　　啊呜~这，这是什么情况啊，怎么还不相信呢……
　　“真的是这样的吗？可是……雪儿上大学的时候可是和我说过，她是有男朋友的啊？！”
　　顾家辰眯着眼睛，对着黑长直小萝莉的白桃就是一发拍击下去，周若羽顿时浑身颤抖了一阵，随后声音发颤的连忙解释道：
　　“呜，那……那个就是我啊，只不过……顾总，你，你知道的，女孩子谈这种恋爱，肯定不敢和家长说恋人的真实性别的，对……对吧？她有和你说过她的男朋友的什么信息吗？”
　　“呃……”顾家辰仔细思索了一下，貌似这个还真没有，说起来貌似还真是，“雪儿好像从来没有和我说过她男朋友的事情……”
　　“对嘛对嘛！所以，这足够证明我和她的关系了吧？呜……能不能，把那个东西先挪开……”
　　“不行，还没有一个问题！”
　　顾家辰回过神来，随后又提出了一个相当要命的问题。
　　“所以……小兔子你和雪儿都是女通讯录？那……你是喜欢女孩子，不喜欢男人，对吗？”
　　“啊……阿这……”
　　周若羽顿时两眼一黑，不是，这个问题又该怎么回答啊，超纲了，这题绝对超纲了啊喂！
　　“我要是说……是……是呢？”

第二百二十九章 改名字？
　　周若羽承认，自己其实是有那么一点点的侥幸心理的，以为自己这么说，就能让死对头感觉他是在强人所难，会给花季百合少女留下终身不可磨灭的阴影的黑长直小萝莉万万没想到……
　　死对头是百合破坏派的！
　　但见总裁大人挥了挥鞭，随后一脸冷酷的歪了歪头确认道：
　　“我再确认一遍，小兔子你真的不喜欢男人，是嘛？”
　　“嗯嗯！是，是的！”
　　黑长直小萝莉刚这么一说完，然后……紧接着……
　　自己的黑丝就更往里面凹了一点啊！
　　“啊——嗯……不要……不要……呜……”
　　周若羽紧张的摇起头来，而顾家辰则轻轻搂住了她的腰肢，随后凑在她耳边，霸道的讲道：
　　“那……就让我来为你纠正过来吧！让小兔子，感受到男人的雄性魅力，用最原始的办法来，来征服你的心~”
　　“不不不……不用啊啊啊！对不起对不起，刚才是我说错话了，顾总顾总，我本来就喜欢男人，不需要纠正，不需要纠正的啊！”
　　周若羽连忙慌乱的摇起了头，甚至表情都变成了可爱的＞＜来，顾家辰看的一阵想笑，半晌，才揉了揉少女的脑袋，然后继续在少女耳边讲道：
　　“那……不就更加合适了吗？正好，就趁着现在，小兔子经过刚才的那番预热，应该也已经很想要了吧？主人也已经……不想在忍耐了呢~”
　　“哈？”
　　黑长直小萝莉听的直接懵逼了，不不不……不是，这到底是什么情况啊，死对头搁着干什么呢，这怎么是女铜也要被超，不是女铜也要被超啊！
　　一点都不合理的好不好，一点都不合理啊啊啊啊！
　　黑长直小萝莉很想这么表达，但是表达无效，眼看着死对头下一秒就要给自己当场进入了，少女慌乱的不行，主要是……就……就算真的要给自己推倒了，可是这第一次的姿势就不能讲究一下吗，自己现在的姿势很不舒服啊！
　　谁家小姑娘第一次是被按在床上从后面来啊啊！这分明是被强爆了，是被侵犯的标准姿势啊啊啊！
　　呜……这哪里还是什么小兔子，分明……分明就像是小狗一样。
　　一想到自己现在像条小狗，周若羽的脸庞就红的发烫，不知不觉之间，差点都忘记自己身上还背负着系统让自己坚持住的任务了……
　　猛然想起任务的时候，少女顿时两眼一黑，坏坏坏坏坏……坏了啊！
　　死对头的那个，那么大！一旦真给他得手了，自己……自己还能保持的理智嘛？
　　呜~理智，你让我拿什么理智啊！
　　不行不行，绝对不行啊！
　　内心之中还想要变回去的坚定信念，让少女猛然恢复了点力气，尽管四肢都被束缚，少女还是坚强的扭起了屁股！想着再稍微挣扎一下呢？
　　只是……好吧，片刻之后，周若羽就放弃了，因为……那所谓的挣扎，反而更像是挑逗，反正自己是不可能靠着扭屁股给死对头吓跑的，反而……让他都不用再自己动了……
　　呜~
　　半晌，见到小兔子居然还想挣扎，顾家辰还略有些惊讶，不过，很快，总裁大人就无奈的笑了笑，也好……这小家伙要是那么容易屈服，自己做的准备可就全都白费功夫了~
　　于是，很快，顾家辰就突然掏出了一张卡片，随后凑在少女耳边，在周若羽震惊的目光当中，开始缓缓讲道：
　　“小兔子，还想要跑啊？哼，没关系，想跑的话，你就跑吧！不过估计你也会挺想主人我的，不然……为什么某个小兔子为什么要从主人身边跑路之后，还要起个顾雨的假名字写在花名册上啊？是……当爸爸的乖女儿当上瘾了吗？”
　　顾家辰冷笑了笑，如此问道，周若羽当场就是两眼一黑，不不不，不是，这……这死对头是怎么知道的啊？花名册都看的那么仔细的吗？
　　而且，那个贴着自己照片的卡片上写的名字怎么是……
　　“哼哼，既然小兔子都那么想要姓顾了，那我怎么能不满足你啊~不过……顾雨这个名字也太土了，爸爸不喜欢，爸爸想要给小兔子取一个更加符合你身份的名字，就叫……顾奴~已经为你申请了身份资料改名了，而且，改过一次之后，就不好再改回来了啊，所以小兔子如果还想要跑路的话，以后就只能顶着顾奴的名字生活下去，会不会……让你忘不掉我呢？”
　　顾家辰坏笑着如此讲道，听得周若羽当场两眼一黑，不不不……不是……什，什么？！
　　名……名字都给自己改了？！
　　黑长直小萝莉当场便是一个两眼一黑，随后连忙向死对头求饶起来，不……不管怎么样，名字不能改啊……
　　自己还要变回去呢，唔……现在也就算了，要是以后变回去了还顶着一个“顾奴”的名字……
　　杀，杀了自己吧，呜~
　　“不不不……不要，就叫周若羽不行嘛，呜~实在不行，我给，我什么都给顾总你……我保证，只是今天不行，今天……今天亲戚来了，等两天，后天我一定给顾总您侍奉的舒舒服服的，绝对让您满意呜~”
　　周若羽连忙如此喊道，呀……不过实际上，这也只是刚刚想出来的缓兵之计而已，毕竟只要熬过了明天这个时候，自己就变回来了，而且系统还说了顾家辰会放过自己，不放过估计也不行吧，死对头总不能迎难而上吧？
　　只是，顾家辰却歪了歪头，然后跟少女讲了一个坏消息。
　　“申请已经提交上去了，我也没有办法撤回哦，也就是说……小兔子还是乖乖和我回去，当主人的金丝雀吧，我保证……每天都让你开心。”
　　……
　　周若羽愣了愣神，片刻后，突然猛然炸毛了，她拼命原地翻了个身，随后，气鼓鼓的冲着顾家辰大喊道：
　　“那你还说个屁啊！他喵的，我告诉你，顾家辰，我这辈子都不可能和你回去的！你爱给我改成什么名字就改成什么名字吧，大不了我就咬舌自尽，让你后悔终身啊啊啊啊！”
　　……
　　“嗯……恐怕，后悔的不会只有我呢……”顾家辰苦笑了笑，终于看清楚了，这小家伙刚才的一切都是伪装，她还是那个那么不服输的小兔子……
　　于是，片刻后总裁大人轻轻眨了眨眼睛，然后叹了口气讲道：
　　“还有件很重要的事情，我还没有告诉你，你要听吗？”

第二百三十章 心脏……
　　嗯？
　　周若羽眨了眨眼睛，还有点没想明白，死对头所说的剩下的事情是什么。
　　呜……不……不会是，还有高手吧？
　　救命啊，救命啊，改名字已经很过分了，怎么还有别的活啊，死对头到底还有什么手段在等着自己啊，也……也太哈人了吧！
　　周若羽当场两眼一黑，脑海之中不禁开始脑补出各种各样的新玩法，比如说什么……把自己做成黑长直小萝杯，又或者是戴上眼罩和口……那啥，彻底剥夺掉自己的其他感觉，只剩下触感什么的，以此来提高自己的敏感度——
　　啊啊啊啊啊——！
　　太，太变态了，这下真的要变成小黄油女主了啊！
　　黑长直小萝莉的脑袋是崩溃的，主要是很多事情自己还都不知道该怎么处理呢，要是……要是在这里就直接彻底进小黑屋了，那……那就……
　　呜~
　　可是死对头这分明就是奔着这个来的啊，改名什么的，改成那种名字，肯定就没办法在社会里生存了，可是如果只是被关进小黑屋的话，那……反而一点影响都没有，只会在两个人之间增加点情趣……
　　但黑长直小萝莉不想要变成那样啊，所以……
　　到底该怎么办啊……
　　周若羽一时之间有些不知所措了，正准备接受死对头的宣判呢，顾家辰却只是叹了口气，随后抬起头来讲道：
　　“你妈妈那边，好像出了点事情……”
　　“诶？”
　　周若羽顿时愣了愣，主要是死对头嘴巴里说出来的这句话和她做好的心理准备一点关系都没有，好一会，少女才懵逼的眨了眨眼睛，随后心中又是一惊道：
　　“怎，怎么了？我家里怎么了？我妈妈……”
　　“嗯，先等一下，我要确认一下，叶咲，是小兔子你的妈妈对吧？”
　　顾家辰如此问道，周若羽顿时犹豫了一下……毕竟，如果死对头知道自己的家庭的话，那……他会不会发现自己以前的男性身份呢？
　　如果被他发现了的话，那可能事情对于周若羽来说就没有那么好了……毕竟少女也不确定死对头到底会对此做出什么反应，沉江喂鱼也说不定。
　　只是，万一没有呢？？
　　毕竟，死对头调查自己的时候，也最多只能查查自己的档案资料吧，可自己的资料应该都被系统修改过，如果只是查那些信息的话，怎么样都看不出来自己曾经是个男生的……
　　短暂考虑了一下，周若羽连忙摇了摇头，还是老妈那边更重要，别的什么都不管了！指不定……死对头要是知道自己的原本的性别了，还能直接给自己赶走呢！
　　要真是那样的话，还想也还不错呢，咳咳……
　　周若羽如此想着，然后连忙点了点头，着急的跟死对头确认道：
　　“我妈妈怎么了？什么情况啊，你快说啊——！”
　　“嗯……其实刚把你抓到这里之后，之前在宴会上见到的你身旁那位阿姨就追上来了，吵着要让我把你交出来，我一直让人拦着她，只不过……就在刚才，也就是我进来之前，她突然告诉我的人，说小羽的妈妈心脏病犯了……”
　　“什……什么？！”
　　周若羽顿时有些慌神，随后连忙开始挣扎起来，“那你还这里折腾我干什么啊，快点放开我，我……我得去看我妈妈！”
　　周若羽大概猜的出来，妈妈犯病的真正原因……大概率是因为大姨慌了神，为了把自己救出来，就把自己的事情全部告诉了爸爸妈妈……
　　而妈妈的心脏不好是老毛病了，周若羽平时在家里连恐怖电影都不敢放，就是怕被妈妈看到了诱发什么疾病，没想到这次，这次……
　　顾家辰有些无奈，摇了摇头，然后为少女解开了锁链，开口讲道：
　　“不用那么着急，我也怕这其中有诈，所以派人去医院看过了，目前还在检查阶段，而且，小兔子你也不是医生，去的那么着急也没用……”
　　“我肯定要去啊！至少，给他们垫上医药费吧，他们俩手上没有多少钱的，全都供给我上学了……”
　　周若羽低下头去，随后连忙从床上爬起来换衣服，可换着换着……少女又突然感觉到有些许不对劲……
　　该以什么样的身份去付这笔钱呢？
　　妈妈的病说不定是就因为她造成的，现在……能不加剧她病情恶化的办法，应该不会是什么相认，而是让她觉得自己其实不是周若羽吧……
　　思来想去，周若羽默默转过头来，刚才抗拒的语气，转瞬之间就变成了祈求，黑长直小萝莉可怜巴巴的望着死对头，然后讲道：
　　“顾总，能不能等会请你配合我一下，那个顾奴的名字，现在就能用吗？”
　　“嗯……噗~恐怕是用不了的，因为……刚才只是个试探而已，我只是想要看看，如果真把小兔子改成那个名字了，你会有什么反应~”
　　“哈？！”
　　周若羽当场懵逼的眨了眨眼睛，天杀的死对头，居然耍自己？
　　“你——”
　　“噗~别激动别激动，期待落空了？小兔子……别担心，虽然名字没有改，但是……你现在真的姓顾了哦~你就当是……随夫姓了吧~”
　　说罢，顾家辰默默递过来了一张卡片，黑长直小萝莉接过了自己的真·新身份证，随后当即两眼一黑。
　　顾……顾若羽是什么鬼啊啊啊啊！
　　“不是……你这，你这从哪学来的啊，这里是中国，不是日本或者欧美啊！！你他喵的在外国留学留傻了吧？！快改回去，改回去！呃……不对，等我垫完医药费再改回去啊！谁要姓顾了，再说……我，我也不是你老婆！改回去！”
　　周若羽……啊不对，现在应该是顾若羽了，总之，黑长直小萝莉当场就开始气急败坏起来，顾家辰歪了歪头，然后开口讲道：
　　“我确实在国外挺喜欢这种称呼的，顾夫人，顾太太之类的，在国内不也会有人这么喊吗？而且……就算不当是随夫姓的话，那……小兔子就当是在，主人爸爸对你的宠爱吧~”
　　嗯？！
　　周若羽懵逼的眨了眨眼睛，谁……谁是你女儿啊！鬼父，死对头不仅仅是变态，还是纯纯的鬼父啊喂——！
　　呜……
　　不过，总之，暂时改个名字对周若羽来说还是有点作用的，所以少女也不继续纠结了，反正……总比顾奴好听吧？
　　于是，很快，少女就换好衣服，然后连忙直奔医院而去！

第二百三十一章 无赖
　　来到医院之后，黑长直小萝莉有些无奈的看着自己身旁的死对头，随后不禁轻声嘟囔了句，“我家人的事情，你跟过来干什么？”
　　“嗯？你刚才不还说要我帮你的忙吗？怎么坐个车的功夫就忘了？还是说，小兔子你在把我当司机使用啊？”
　　顾家辰轻笑了声，如此问道，周若羽这才想起来了这家伙还会有用呢，少女顿时尴尬的咳嗽了两声，随后讲道：
　　“别……别跳看了，我现在没有闲工夫和你开玩笑，那个……你确定就是这家医院对吗，我们没走错吧？”
　　“没有，就在二楼，快去吧，人很多……”
　　“人多？”
　　周若羽奇怪的歪了歪头，想着顶多也就是大姨爸爸在陪着妈妈这边吧，家里哪里还会有其他人呢？
　　结果，一路往二楼走，周若羽突然发现，人还真的挺多的！
　　想来，大概是因为妈妈是在那个婚礼要结束的时候，在宴会现场当场晕倒的吧？所以送到医院之后，这些个平日不常走动的亲戚就有不少也来凑热闹了……
　　“诶，这周家媳妇怎么突然就晕倒了啊？”
　　“谁说不是呢，好像是她姐姐和她说了点什么事情，给她刺激到了。”
　　“哎呦，究竟是什么事情啊，年纪大了真是经不起刺激啊。”
　　“听说天生就有心脏病，真是的……都这样了，也没见孩子个人影。”
　　“害，现在的孩子，能来一趟病房就不容易了，都是养大了就不见人影了！”
　　“呜啊呜啊——妈妈们，我想要奥特曼玩具——呜啊——”
　　十几个亲戚坐在病房外的休息区叽叽喳喳的，听得周若羽好一阵不爽，她紧皱起眉头来，随后，拉着顾家辰给自己壮胆子直接就冲到了一个最闹腾的小孩面前，随后嘟起嘴巴，冲着小孩凶巴巴道：
　　“再乱喊！再乱喊当场给你个臭小子拉进病房打麻药，然后给你的乳牙全拔了！闭嘴！”
　　“呜哇——！”
　　那个小孩顿时就被周若羽给吓哭了，结果还没有哭几句呢，又被周若羽一个眼神给瞪了回去，吓得赶紧闭上嘴巴，生怕这个大姐姐真给自己拔牙了……
　　至于其他几个亲戚，他们刚想要说话呢，就被周若羽也瞪住了，其实黑长直小萝莉的眼神也许没那么吓人，只不过，周若羽身后还站着个一看起来就很像是大佬的顾家辰，这家伙的目光才是最吓人的！
　　半晌，见这帮人全都被自己唬住了，周若羽当场也不装了，抱起胸来就开始赶人道：
　　“行了，别什么热闹都凑了，在外面这边凑着除了叽叽喳喳还能干什么，吵着病人你们负责啊？要么现在赶紧走，要么就老老实实的坐在这，又嫌无聊又想要凑热闹的，有本事贡献点捐助啊，走走走！”
　　周若羽一通赶人，这帮老太太就连忙起身跑路了，还真就一个留下来的都没有，不过周若羽已经习惯了，这帮人唯一的娱乐就是嚼舌根，回小区门口也一样唠，还不定明天就传出来，周家媳妇的女儿现在是个凶巴巴的护士长呢。
　　黑长直小萝莉叹了口气，总算是保持了医院的安静，随后，她转过头来，悄悄凑到了病房门口，伸出手……却突然有些没有勇气打开那道门。
　　该……怎么办呢？
　　少女沉默了一会，算了，还是先观察观察情况吧，一切等明天变回来再说，变回来了再相认，自己就先垫上医药费就好了……
　　打定这样的主意之后，黑长直小萝莉就只是悄悄打开了门的一道缝隙，往里面看情况。
　　然而就在这时候，顾家辰的人也回来了，小弟见到顾总来了，连忙凑上去跟他汇报道：
　　“顾总，您让我打听的情况我已经了解清楚了，刚告诉您的助理林哥，让他转给你来着……”
　　“嗯？我还没收到消息，你直接说就行。”
　　顾家辰伸出手，揉了揉紧张中的少女的脑袋，一旁的小弟连忙回答道：
　　“是是是……那个……我打听到的消息是，叶咲的病情比之前要麻烦很多，已经进icu急救室了……后续治疗的费用也很高昂，而且这小城市的医院还治不了，后续治疗可能要转院去梨花市的总院去，但是床位紧张……”
　　i……icu？！
　　周若羽的心跳顿时停滞了两秒，随后整张脸都苍白下来了，她连忙往屋子里仔细瞧，普通病房里，果然没有病人躺着，只有愁容满面的大姨，和在那边焦急的和他的表兄弟交谈着的……爸爸。
　　“表哥，你就想想办法，快点把我以前借给你的那十万块钱先还给我吧，你弟妹现在危在旦夕啊，我不找你借钱，可是你欠我的那些钱，这么多年了，多多少少也该还给我了吧，求求你了……”
　　“嗯……这个嘛……”
　　对面的邋遢老头当即尴尬的咳嗽了两声，随后开口讲道：
　　“你可别瞎说啊，表弟，我什么时候借过你的钱？咳咳……再者说了，现在借钱又有什么用呢，十万块钱你拿上了，又能怎么样，完全不够用啊，我看弟妹是注定有这一劫了，不如就看看她能不能自己挺过来吧~”
　　“你……你这是说的还说的什么话啊！”
　　老周顿时急眼了，气冲冲的瞪着这个亲戚，前些年，这家伙的孩子要买房的时候，还不是求爷爷告奶奶的找各种亲戚借钱，当初要不是老周的爹心软，让他借钱，他都压根不会借出去！
　　更何况，这笔钱已经拖了这么久了，始终都还不上就不说了，现在居然还要让自己放弃治疗自己老婆！
　　看着暴跳如雷的老周，周若羽的表叔也开始耍起了无赖，他当即后退了两步，然后指着老周讲道：
　　“你干什么？想打人啊！啧，总之，我告诉你，要钱没有，要命一条！有本事你把我也打伤啊，你还得赔钱，到时候我看你拿什么来救你老婆！呵，哎呦，老周啊，你看看你们夫妻这都半身如土的人了，生了病，孩子也不回来，要钱有什么用呢？还不如体谅体谅亲戚也有难处……”
　　嘶——
　　周若羽在房门外听得拳头都硬了，她当即转过头来，向顾家辰问道：
　　“你给我的卡没有冻结掉吧，顾总？”
　　“没有……我还怕你吃不上饭，又给你打了五十万。”

第二百三十二章 你的医药费我出了！
　　嗯？
　　周若羽略微有些吃惊，属实没想到死对头竟然没断了自己的生活费，还给自己打钱了。
　　说起来，他好像连顾雪的生活费都给断了吧？这这这……
　　黑长直小萝莉顿时沉默了，短暂思考了几秒之后，周若羽果断做出判断……
　　嗯，这一定是因为死对头担心自己在外面饿死了，就没有办法抓回来重新调交了，又或者是什么引诱自己提款来确定自己位置的阴谋！
　　啧，没，没想到吧，自己连银行卡都吓得差点扔掉了，要不是因为心疼钱，周若羽估计现在连钱都拿不出来了，怎么可能会因为这个暴露。
　　呃，可惜最后还是暴露了，呜呜，话说死对头到底是怎么找到自己的，这家伙也太邪门了吧？
　　周若羽来不及多想了，简单总结了一下自己手上的存款，差不多都快要七位数了，黑长直小萝莉顿时就有了底气，她鼓起勇气来，随后一把推开房门，快步走向了那个厚颜无耻的表叔那！
　　“我看看是哪个老赖在赖账不还啊！这么不要脸还让别人体谅你的难处，我看你才是土埋眉毛还不知道自己要死了的出生吧！”
　　黑长直小萝莉骂骂咧咧的直冲表叔而去，那表叔顿时愣了愣神，并不知道来者的身份，大姨和爸爸似乎也愣住了，半晌，叶嫣才连忙凑到少女身旁，小声又惊喜的问道：
　　“羽儿，你……你被放出来了啊！怎么样，有没有事情啊，大姨……大姨快要被你吓死了……”
　　“咳咳，那个……我没事，不用担心，顾家辰对我挺好的……”
　　也就是给自己改了个名字，然后狠狠地用玩具欺负了自己几个小时而已……
　　周若羽有些脸红地连忙摇摇头，否认自己这分开的一会里遭遇了什么奇奇怪怪的调教，而叶嫣明显看出来了什么，只是默默低下头去，稍许，有些自责的讲道：
　　“都怪大姨不好，因为你被抓走了，我一时之间不知道该怎么办，叶莉莎又告诉我，那个男的对你很过分，所以我只能跟你妈妈说了一些事情，谁知道……你妈妈听了之后直接晕过去了……现在就得做手术，要花很多钱……我和你爸爸想了很多办法都凑不够……”
　　周若羽点了点头，随后轻轻拍了拍大姨的肩膀，无奈道：
　　“这不能怪你，大姨……不用担心，我会帮你们想办法的……”
　　说罢，周若羽回过头来，重新看向那个无赖表叔，那男人一开始的确有些被周若羽给唬住了，不过很快，这种无赖也根本就不可能被一句话就给吓回去，于是他又正了正神色，开口跟周若羽喊道：
　　“你又是从哪里冒出来的小婊.子啊，我们一家人说话，轮得到你来插嘴吗？”
　　“呵，没关系，又怎么了？老娘就是心善，看不得因为没钱治不了病的痛苦，总比你这种平日里欠别人钱不还，人家家里出急事了还在这里撒泼甩赖想把钱赖掉的混账亲戚强！当初老周真是瞎了眼才拿钱帮你儿子买房！”
　　周若羽哼唧了声，谁料那表叔才是个当表子还要立牌坊的，他当即不服气的冲着周若羽嘲讽道：
　　“呵，还踏马好心人？现在这么个社会，谁不心黑谁就死了！谁又比谁好呢？老周媳妇的治疗费，前前后后总共估计得花一百多万，你说你是好心人，有本事你全付了啊！”
　　“啧……”周若羽有些可悲的眨了眨眼睛，这就是所谓的亲人，这就是所谓的人性？
　　恐怕，现在这个世界上最巴不得自己妈妈死的人，就是这么个所谓的亲戚了，真是……
　　周若羽捏爆了拳头，随后缓缓抬起头来，然后不屑的问道：
　　“要是我能出的起这笔钱呢？”
　　“卧槽，现在的孩子可真是对钱一点都没概念了啊，呵，行啊，你要是能把这一百万现在就拿出来！老子现在就把那十万还了！一点假话不带说的！”
　　“真的？”
　　周若羽歪了歪头，随后冷笑道，“那要不然，现在就补个欠条吧？”
　　“呃……”
　　那个无赖表叔顿时愣了愣神，渐渐的，看着少女那自信的模样，无赖表叔紧张的咽了口口水，开始有些心虚起来了，这……
　　这小丫头到底打的什么算盘，难道她真的拿的出这笔钱来不成吗？
　　就……就算能拿的出来，可是她又跟这老周媳妇是什么关系，怎么会这么愿意给一个不熟的人钱呢？
　　表叔犹豫了片刻，还没动回答，周若羽就抢先一步，当即拿出来了死对头给自己的银行卡，递到自己爸爸手上道：
　　“老周，这卡上有一百多万，你看着给……叶咲阿姨花吧，不用还钱，随便用……我……用不上了。”
　　老周当场愣在了原地，握着手上的那张银行卡，手臂开始不停的颤抖起来，根本就不敢相信，刚才还无比慌乱的局面，居然就这么一下子解决了，以至于他的内心激动到不能平静。
　　这……
　　周若羽又转过头来，冷着脸看向了那个无赖表叔，对方当场愣在了原地，半晌，才慌乱的举起手来，对着那张银行卡大喊道：
　　“假的，肯定是假的，老周你别信这个小婊.子的话，她肯定是来拿我们找乐子的！”
　　“哦？怎么，我看你是很不愿意接受要还钱的赌约了呢？”
　　周若羽冷下了声，随后拿出手机来，当场把屏幕递到了那个无赖表叔面前，给他展示了一下自己的银行卡app余额，然后，又给他看了看自己的微信余额，看着还剩下的十几万零花钱，那个无赖表叔震惊的转头看向周若羽这边……但见黑长直小萝莉冷笑一声，随即跟他讲道：
　　“到底还不还啊？呀……实在不行，我这里还剩下点叔叔你接下来要花的医药费的余额，一起付款了算了~”
　　“什……什么意思？你……诶，不是，这些都是什么人，救命啊，救命——！”
　　周若羽还没反应过来，病房外就突然冲进来了几个壮汉，随后按着表叔就是一通暴打，黑长直小萝莉顿时懵逼的眨了眨眼睛，诶不是，自己只是口嗨而已啊……这，嗯？！
　　片刻后，顾家辰才缓缓走进病房，那几个小弟见老大来了，便连忙把表叔就拽着拖了出去继续打，只剩下病房里的黑长直小萝莉，爸爸和大姨，当场懵逼了。
　　呃……阿这？

第二百三十三章 直升机救援？
　　不是，嗯？
　　黑长直小萝莉顿时有些无语，连忙把死对头拽到了自己跟前，急切的小声问道：
　　“你搞什么啊，我就是口嗨而已，你怎么还真的让你的人揍上了，你怎么样都无所谓，连累了我家怎么办？”
　　“好家伙……小兔子你还真是绝情呢……”
　　听着周若羽的话，顾家辰默默如此吐槽道，呃……黑长直小萝莉一愣，随后感觉自己好像的确有点过分了，只能尴尬的咳嗽了两声，然后讲道：
　　“不……不是，就是我……有点担心惹出麻烦来，这地方又不是你的老巢……”
　　“放心吧，我能摆平的，再说了，对付这种无赖，他自己不是都说了嘛？要心黑一点呢~”
　　顾家辰淡淡的轻笑了下，随后转过头来，看向周若羽的爸爸和大姨那边，两位长辈，此刻其实也在偷偷观察着周若羽和顾家辰的互动，片刻后，大姨轻轻皱了皱眉头，而爸爸则深吸了一口气，然后看向周若羽喃喃道：
　　“小姑娘，你……你是不是……”
　　“呃……那，那不重要！咳咳……叔叔，我们还是先聊一下叶咲阿姨的事情吧，医疗费就用这张银行卡的钱先垫上，不够的话我可以再多转进去一些，钱的事情不用担心，呃……至于转院的事情，嘶——看看能不能花点钱找点关系，啊不行，那样的话还是太慢了，只能……只能……”
　　周若羽思索了片刻，随后就连忙转过头来，跟顾家祈求道：
　　“顾总，能不能在用一下你的关系……求求你，救救他们……”
　　“呼~当然可以，你忘了吗，我医生朋友多的是呢~”顾家轻笑了下，周若羽当即就激动的猛然点了点头，然后回过身来跟爸爸说道：
　　“那就……那就快点安排转院吧！这地方的医院我不太放心，还是快点换家大医院……转车也需要时间啊！”
　　“嗯……不用了~”
　　还没等周若羽讲完，身后的顾家辰就又讲道：
　　“阿姨现在的情况，再远途劳顿并不好，我已经让梨花市的专业医生带着设备往这边赶了……速度的问题也不用担心，因为是包的直升机……刚才就已经安排好了，现在估计都快要到了……”
　　……
　　哈？
　　周若羽愣了愣神，紧接着就看到病房门口突然出现了一批神色匆忙的医生，身后还跟着一群人推着极其高端的医疗设备，直奔老妈的病房而去……
　　黑长直小萝莉不由得深呼吸了一口气，感叹果然还是贫穷限制了自己的想象力，死对头这也太……这也太哈人了吧！
　　这救援速度，感觉绝对是只有领导和大老板才能享受到的到的医疗待遇吧？这也太……
　　太体贴了，呜……
　　周若羽有些不知该多说些什么了，或者说，她对顾家辰的感觉好像还真就是一直这样，有时候恨得不行，有时候又莫名的依赖，还有的时候，恨得不行的同时又希望他狠狠地欺负自己……
　　越来越奇怪了啊……
　　周若羽也有点不该知道该怎么办了，想来想去，只能叹了口气，开始在心底里默默为母亲祈祷，希望死对头找来的医生是靠谱的……
　　气氛几乎这么陷入了奇怪的沉默当中，直到半晌，才听见老周主动开口道：
　　“那个……小姑娘，能单独和我们聊聊吗？”
　　周若羽转过头去，但见老爸和大姨都是一脸关切的望着自己这边，周若羽顿时深呼吸了一口气，随后……犹豫了片刻，终究还是点了点头。
　　死对头相当识趣地退了出去，带上门，只剩下了周若羽他们一家人……老周的声音不禁开始有些颤抖，凝望了少女很久，才紧张的握着银行卡问道：
　　“小羽，是，是你吗？”
　　……
　　周若羽沉默了一会，终于还是摇了摇头，随后，有些无奈的看向爸爸和大姨那边，开口道：
　　“对……对不起，我是小羽，但不是你们想的那个……我叫……顾若羽，这是我的身份证……”
　　说罢，她把身份证遮住了除名字和照片以外的其他内容，给爸爸和大姨看了一眼，随后，少女又给大姨鞠了个躬，郑重的道歉道：
　　“对不起，叶嫣阿姨，之前我是因为和自己男朋友闹矛盾了，所以才假装是你家的孩子，想要在你家里多呆一阵子，现在我们已经和好了，我也要回家了……抱歉，闹出了这么大的乱子。”
　　“不……不对！假如你不是小羽的话，为什么，为什么会给我们那么多钱？小姑娘，这钱我不能要，我……”
　　老周连忙摇了摇头，正要把卡塞回少女手上，却被黑长直小萝莉猛地拍了一下手臂！
　　“没什么可不对的……我出手，是因为叶咲阿姨的病和我也有一定的关系，我只是不想让自己愧疚而已……我男朋友不缺钱，回头，我再给你们打一些钱，等病好了……你和叶咲阿姨解释清楚，然后用剩下的钱出去旅游散散心吧……”
　　周若羽决绝的如此讲道，随后便要转身离开病房，然而，正当她急着离开现场，免得用这样的身体跟爸爸相认时，身后，大姨却突然叫住了她……
　　“等一下，小羽……”
　　叶嫣平静的望着回过头来，神色略有些尴尬的周若羽，随后轻声说道：
　　“你认识我的羽儿，对吗？麻烦你跟周若羽那个臭小子说一声，他的妈妈很想他，让他有空了，就快点回来看看他……”
　　“……”周若羽沉默了片刻，半晌，才默默点了点头，“应该……很快了吧？如果我还能碰见他的话……”
　　“嗯~你一个小姑娘也要注意安全啊~你男朋友看起来挺厉害的，只是……你也要注意在他面前保护好自己，明白吗？”
　　叶嫣轻笑了笑，如此讲道，周若羽又沉默了片刻，随后脸红着点了点头。
　　“一……一定！那个……我先走了，卡你们留着吧，密码是……周若羽的生日，呜……”
　　说罢，黑长直小萝莉转身，像是在逃跑一般，飞快的离开了病房，随后抓住在房门口等待着的死对头，一路狂奔，直奔天台而去！
　　至于剩下的爸爸和大姨嘛，他们倒是没有追，反而转过头来，眼神复杂的对视了下，随后，大姨讲道：
　　“别想了，先顾好妹妹的事情吧……”
　　“嗯……对，是这样的……”

第二百三十四章 以身相许吧～
　　天台之上，少女拖着下巴，凝望着远方，良久，不由得叹了一口气。
　　顾家辰就这么默默站在少女身旁陪伴着，好一会，才听见少女在那边喃喃自语道：
　　“对不起啊，顾家辰……”
　　“有什么好对不起的呢？”
　　顾家辰轻笑了笑，随后如此问道，黑长直小萝莉沉默了稍许，然后才缓缓开口：
　　“花了你那么多钱……其实你之前给我的那些钱我都没有花多少，就是想要等那一天我们分开了，我好全部还给你……可是，呜……我现在彻底还不起了……”
　　“为什么一定要还呢？”顾家辰听着少女的话，有些无奈地伸出手，揉了揉周若羽的脑袋，黑长直小萝莉略有些抗拒的挪了挪身子，可还是被他抱进了怀里，一时之间，动弹不得……
　　“我之所以给你钱，是因为你是我包养的小金丝雀，你只需要满足主人就够了，为什么要还钱呢？你也知道，那笔钱对我来说就只是毛毛雨而已，我从来没有想过要小兔子还钱啊？相反，我恨不得你一天就全部花掉呢，因为……只要你花钱越来越大手大脚，就永远也离不开我了……还是说，想要还钱，就是因为你还是想要离开我呢？”
　　“呃……”
　　听着死对头调戏的话语，周若羽略有些无奈的低下头去，这个问题有点尖锐啊……
　　的确，自己想要还钱的根本原因就是想要和顾家辰扯开关系，可是……现在……
　　“噗~好吧，既然你这么想要不亏钱我的话，那……小兔子，现在，还钱吧~一百多万，一分钱都不能少哦~”
　　顾家辰坏笑了笑，随后看向少女如此说道，黑长直小萝莉当场两眼一黑，不……不是，说好的毛毛雨呢？怎么真要起钱来了啊？
　　呜……自己，自己这么可爱，送自己个一百多万也不是很过分的事情吧，呜~
　　虽然很想那么说，不过周若羽毕竟还是没有那么不要脸的，瑟瑟发抖的她看的总裁大人心中的恶趣味一阵满足，稍许，顾家辰突然伸出手，轻轻摸向少女的裙下，然后抵在屁股上。
　　“没钱的话，那就用身体来偿还吧~”
　　“呜啊啊啊啊，这这这……”
　　周若羽顿时满脸通红起来，不知道为什么，贴在她屁股上的那只大手，总让少女的神经感觉痒痒的，有点希望……有点希望那只手更进一步一些，然后……呜~
　　“噗~”看着害羞成一团的黑长直小萝莉，总裁大人就又没憋住笑意，他觉得挺奇怪，有挺有趣的，“我发现了一件很神奇的事情，小兔子……你在很多人面前其实都表现的很强势，很有勇气的样子，比如怼那个无赖，或者之前的一些家伙，但是……为什么你在我面前，永远都是一副软萌娇弱的样子呢？”
　　“呜，这……这个……”
　　周若羽思索了片刻，其实，大概是因为她是个底气不足就没有自信的人吧，那些直接开怼的情况，少女一般都是有了十足的把握才敢上嘴脸的……
　　换言之，那就是，在死对头面前，黑长直小萝莉永远感觉自己对付不来他，只能被他支配，那自然也就没有什么上嘴脸的时候了……撑死也就是，罩着他宠自己，耍耍小性子撒撒娇之类的……
　　“唔……那是因为，有顾总你罩着我啊，所以……我才敢那做的，简而言之，呃……大概就是有人撑腰，狗仗人势什么的……呃，不对不对，好像那么说也不太好，咳咳……”
　　“噗~其实也没问题吧，我的……小母.狗？”
　　说罢，顾家辰又狠狠捏了一把周若羽的屁股，黑长直小萝莉顿时轻咛一声，随后……委屈巴巴的趴在了栏杆上，弯着腰，然后嘟嘟嘴巴来道：
　　“不是……小兔子吗？唔……那，那么喊也太……太羞辱人了……”
　　可是……又，又好兴奋……
　　看着自己主动把屁股撅起来的周若羽，总裁大人懵逼的眨了眨眼睛，然后……半晌，他忍不住笑了笑，又拍了下她的屁股，开口问道：
　　“等会，先等一下，小兔子，我还有一件很重要的事情没有问你呢！”
　　“唔……什，什么啊？”
　　“为什么，你家里人都好像不认识你的样子啊？刚才在病房，你和那个男人的对话……他是你爸爸的对吧？我看过照片，应该就是他，可是……他为什么喊你小姑娘呢？”
　　总裁大人有点想不明白，亲爹喊自己亲女儿还要喊小姑娘吗？这……是不是有点奇怪啊？
　　“唔……这，这个……”
　　你让周若羽来解释这个问题，她自己也犯难，不过看起来死对头的确只看过自己的户籍资料，根本没发现自己以前是男孩子啊……
　　少女的大脑飞速旋转，好一会，才终于开口讲道：
　　“因为……我，我之前因为一些事情，和家里闹掰了，离家出走了很久，模样也变了，所以他们可能没认出我了，又有点不确定……所以……”
　　“那为什么不直接相认呢？呀……你无缘无故给了那么多钱，他们肯定也知道你是谁了吧？”
　　顾家辰歪了歪头，如此问道，少女也若有所思地点点头，应该……应该是这样的，无论是大姨临走之前和自己说的话，还是爸爸对自己的态度，都能看得出来，他们其实已经意识到了些什么了，只是……
　　没有人愿意承认，这样的周若羽，还是以前的他……大概吧……
　　而且，想在说不定还要以前更麻烦了，就算变回去了，回到爸爸妈妈身边，成为美少女的这段经历，是会彼此心照不宣的不说，还是……成为心中奇怪的芥蒂呢？
　　如果自己不是过去的自己，亲情……就维持不住了吗？
　　周若羽低下头去，惆怅的叹了一口气，良久，语气之中又带上了一丝哭腔，缓缓开口道：
　　“如果相认的话，又会多出来很多麻烦，所以……还不是好时候……我……我现在还不想回家，顾总……不想……”
　　“嗯……没关系啊，小兔子，可以回主人的家~主人的家，就是小兔子的家，可以吗？”
　　见到少女那可怜的模样，死对头的语气突然变得很温柔，很温柔……
　　周若羽顿时浑身颤抖了一下，良久，才默默转过头来，然后……慌乱的问道：
　　“为什么……对我那么坏，又那么好？”
　　作者的话：不好意思宝们，小萝莉枪手今天一下子手写了特别多的东西，手腕疼得厉害，豆子只能单更一下了，orz。
　　不过小萝莉枪手表示，马上就要到大家最想看的部分了，她一定好好码，建议大家及时观看！

第二百三十五章 完美的计划！
　　“因为……我喜欢你啊，小兔子，所以才会对你那么好，想要侵占你的心。又因为……我喜欢你，所以想要欺负你，再加上你这小家伙天天乱跑，后脑长反骨，所以有时候可能欺负的过头了点，嗯……你要是不天天想着跑路的话，我就不坏了~”
　　“唔，这……突突突，突然说的什么话啊，这……顾总，你你你……你不会是在跟我表白吧？”
　　突然听到了死对头那么认真的说喜欢自己，黑长直小萝莉顿时倒吸一口凉气，心中不由得一惊，脸庞都涨得通红起来，再加上这家伙刚才还说什么要给自己一个家之类的，唔……
　　自己，自己都快要变回去了，为什么偏偏要在这个时候表白啊，太……太奇怪了啊！
　　周若羽顿时感觉自己的呼吸都变得有些急促了，而还不知道内情的总裁大人只是轻笑了笑，随后伸手托住了少女的下巴，轻声道：
　　“表白？那种事情……我不是一开始要包养你的事情就已经做过了吗？还是说……小兔子小姐想要的是……可以当我女朋友吗？这样的才算表白对吗？”
　　“呀呀呀呀呀呀——！不不不……不是，不行，呜……不可以……”
　　周若羽低下头去，脸红了好久，眼看着少女陷入娇羞，总裁大人继续乘胜追击道：
　　“不行？为什么啊？奇怪，刚才……你这个小兔子还在说要用身体补偿我呢~”
　　说罢，他搭在少女屁股上的手，突然不安分的扯住了少女胖次的边缘，随后……那么轻轻一扯……周若羽顿时开始全身发抖，脑海里只剩下了一个奇怪的想法……
　　唔……这明明是顾家辰自己提出来的，自己可没有这么说啊呜呜……
　　可是……
　　是不是，真的应该补偿死对头一下？
　　毕竟，自己都快要变回去了，明天的这个时候……死对头就再也……摸不到香香软软的自己了……
　　这……
　　少女的心中突然生出了一抹奇怪的愧疚感和亏欠感，毕竟……如果不是死对头告诉自己母亲的事情，还陪着自己去医院，自己说不定现在还在酒店里被弄的乱七八糟的呢……结果他不但放下了调教自己的事情，还……还这么快就原谅了自己的不告而别……
　　而自己反而明天就要变回去了，花了死对头那么多钱，结果到最后也没有真的发生什么，唔……
　　简直可以说是……又，又骗钱又骗色了……活活一个渣女大骗子啊！咕——
　　好像，确实是死对头比较亏一点呢。
　　周若羽有些愧疚的低下头去，半晌，她才张开嘴巴，然后轻声嘀咕道：
　　“对不起啊……今天坏了你的好事了……原本，其实你可不告诉我这些，帮我把这些问题解决好的对吧？然后……你就可以……唔，对我为所欲为了。”
　　“那可不太好啊，有关于你家人的事情，我还是必须得让小兔子你知情的……而且，小兔子你那个时候，不是一直挺坚强的吗？”
　　顾家辰笑着揉了揉少女的脑袋，如此问道，而黑长直小萝莉的脸庞上却顿然升起一阵绯红，回想了一下当时的情景，然后……轻声道：
　　“其实，那个时候，已经快要撑不住了，那可能只是……最后的嘴硬……”
　　“哦？”
　　顾家辰看着少女这般泛起春色的脸庞，不禁坏笑了下，随后，罪恶的大手突然就从少女的白桃，缓缓向更前面摸了过去……
　　“唔……”
　　周若羽顿时闭紧了眼睛，随后呼吸都不由得开始轻颤起来，死对头凑到自己面前，然后眨了眨眼睛，轻声问道：
　　“那……现在问题都解决的差不多了，可以请小兔子小姐和主人一起回家了吗？等回家之后，我们再继续……”
　　“唔……回，回你家？不……嘤~”
　　周若羽还没来得及说完呢，听到不这个字的总裁大人就立刻动了动两根手指，黑长直小萝莉顿时一阵瑟瑟发抖，呜，要……要命了啊。
　　自己还要变回去呢，自己明天可就变回去了，要是跟死对头回了他家才变回去，唔……那，总裁大人家突然冒出来一个男人，可能会有点小尴尬。
　　顾雪狂喜了属于是……
　　现在的问题是，自己该怎么保证在明天变回去的同时，又给死对头一些补偿，同时在这个粘人精的看管下跑路，撑到变回去……
　　还有就是……自己变成女孩子这么久了，还……还没有真正体会过女孩子的快乐，好像……有，有那么点遗憾？
　　于是，在对顾家辰的亏欠，跑路的烦恼，死对头对小蝴蝶的刺激，以及少女对美少女生活的一种莫名的留恋这种种复杂的情感之下，黑长直小萝莉苦苦思索起解决的办法，半晌，周若羽脑海之中突然冒出来了一个想法，随后——
　　黑长直小萝莉的面庞顿时烧的通红，甚至……还羞耻到冒出蒸汽来了！
　　只因为，少女此时此刻脑海里冒出来的想法竟然是——
　　要不然，要不然……
　　把第一次，补偿给死对头？
　　嘶——
　　真，真是一个可怕的想法喵……
　　不过，此时此刻的黑长直小萝莉，却突然开始感觉，这个想法真是越想越合理……
　　毕竟，死对头帮了自己那么多……
　　自己也马上就不是女孩子了……
　　连一次都没有，都没有做过的话，将来想起来会不会也很遗憾啊？
　　正好，给死对头一次的话，他估计也就满足了吧。
　　至于任务条件什么的，反正……只要不丧失理智就行……也就是说……只要不被超晕过去，应该就不算任务失败吧？
　　死对头应该也没有那么厉害的……咕，而且，也没有几个女孩子在床上是被当场超晕过去的啊，不都是完事之后再贴贴一会，最后困到睡着的吗？
　　如果按照这个流程的话，任务就失败不了，毕竟睡着了肯定不能算任务失败的。
　　等到第二天早上，自己就早起一会，然后趁着死对头睡着了，赶紧跑路……找个地方躲起来，等到变回去，呜……
　　就，要永远的和死对头，以及黑少女的人生说再见了呢……
　　挺，挺好的，对吧？
　　想到这里，黑长直小萝莉的心脏开始怦怦直跳起来，尽管论证当中貌似在某些地方不太严谨，不过，那刺激的心跳仍然催眠着少女……此计可行！
　　于是，半晌，黑长直小萝莉终于抬起了头，睁开那泛着爱心的瞳孔，随后支支吾吾道：
　　“唔……主人，别……别蔻了……”

第二百三十六章 补偿死对头
　　“咳咳……抱歉，太喜欢看你害羞的样子了。”
　　直到被少女提醒之后，总裁大人才依依不舍的缩回了手，本以为黑长直小萝莉会抓着这一点对他狠狠吐槽呢，只不过……今天的周若羽，好像有点怪怪的……
　　好不容易平静下来的少女却并没有发牢骚，甚至连姿势都依然是扒着栏杆弯着腰，半拽下来的胖次也没有要提的意思，黑长直小萝莉的眼神之中似乎莫名的带上了一丝……诱惑，又带着点幽怨，良久，只听见周若羽突然用细若蚊声的声音问道：
　　“顾总，你……你真的，想要我吗？”
　　“这个嘛……”
　　总裁大人犹豫了一下，半晌，他又玩味的笑了笑，然后凑在少女耳边讲道：
　　“小兔子，这取决于……你想不想要被主人调教？你会……想要让我们两个之间的游戏变得更加有趣，更加刺激一些吗？”
　　“唔……这……”
　　周若羽顿时羞红的紧闭起双眼，怎……怎么可能，死对头这个家伙，在说什么奇奇怪怪的话啊，让自己承认自己想要继续被调教什么的，怎……怎么会！
　　“我我我……我才没有你那么变态呢，呜……我，我只是，你这次救了我妈妈的命，所以按照一般的规矩，我……我得用女孩子的第一次来……来报答你……”
　　周若羽捏着手指，好一会，才终于支支吾吾的讲出自己的想法，总裁大人顿时一愣，然后，稍许，才忍不住笑出声来讲道：
　　“这么说，小兔子是打算……卖身救母啊？真的好孝顺呢，我的小兔子~”
　　说这话，他还伸出手，又捏了捏少女的白桃，黑长直小萝莉当然不敢反抗，只是脸红着点了点头，总裁大人的心脏也不禁开始扑扑直跳起来，这个小家伙……今天不会是认真的吧？
　　怎么回事，好感度一下子长的这么快了吗？
　　是因为来了医院，还是因为刚才在酒店里没有尽兴啊~
　　顾家辰忍不住凑到少女耳边，然后开始轻声道：
　　“你想好了吗？小兔子，你还记得我说过的吗，只要你不主动提，我就不会真的拿走你的第一次，可是，如果你真的想好了的话，我可要提醒你，主人还没有消气，我会……狠狠惩罚你这次逃跑的事情的~”
　　“呜……这……”
　　黑长直小萝莉顿时有些心慌了，死对头说的好吓人啊，不不不……要不还是反悔吧？呜……
　　可是……自己也没有来日方长的时间了啊……
　　周若羽沉思了一会，最后烦躁的摇了摇头，啊啊啊啊，想这些实在是太麻烦了！就和思考自己变回去之后又该怎么生活一样麻烦！
　　全都……全都交给死对头就好了！爱上不上，他喵的！自己白给都不要，有病啊！
　　于是，半晌，周若羽嘟起嘴巴，随后恢复了那副平时的傲娇模样，抱起胸来嚷道：
　　“就……就是补偿你一次而已！你当这是在表白呢？呼……机会只有今晚，错过了这村可就没这店了，你最好快点决定，要不然……我……我说不定一会就反悔了！”
　　“好！那就干！”
　　“诶？！”
　　周若羽话音刚落，死对头立马就点头同意了，速度之快，让黑长直小萝莉都有些愣神，但见顾家辰立马就开始现场解起了裤腰带，随后坏笑着表示：
　　“既然小兔子都这么迫不及待了，那，就在这里吧！微风一吹，还挺凉快的~”
　　“哈？现……现在？”
　　黑长直小萝莉呆萌的眨了眨眼睛，随后看了看周围的环境……天台……空无一人，也几乎没什么人会上来的天台……
　　诚……诚哥战斗过的地方？！
　　呀呀呀呀呀，不行，这地方绝对不行的啊！说不定会被人看见的，会被人看见的呜——
　　而且，自己还没有做好心理准备啊！
　　黑长直小萝莉连忙推开了要扑上来的大饿狼，随后紧张兮兮的表示：
　　“呜……等一下，先等一下，那个……顾总，这里不行的啊，那个，说不定会有人上来看见，而且不知道哪里会有摄像头，最关键的是……嘤，花朵绽放的第一次，麻烦还是选在温室一点的环境啊呜……”
　　“嗯……说的也是呢！”
　　顾家辰点了点头，感觉被说服了，于是，他咳嗽了两声，然后坏笑道：
　　“逗逗你，走吧，可爱的小兔子，和主人回酒店了~”
　　……
　　酒店之内，死对头订下的房间之内，周若羽瑟瑟发抖地坐在床上，望着酒店浴室的方向……半透明的玻璃墙面对面，站着一个高大的身影，正在快速的冲着热水澡。
　　而刚才在死对头收拾房间的时候已经提前洗好热水澡的少女，此时此刻就好像上刑场的死刑犯似的，搁着玻璃看着死对头搁那给枪上膛，马上就要出浴，少女不由得紧张的咽了口口水，嘶——
　　刚才，刚才的洗澡水是不是有点太烫了！
　　好吧，其实酒店的水温挺适中的，但此刻的周若羽却感觉身体格外的发烫，尤其是……脑袋，脑袋……气血上涌之下，好热！
　　黑长直小萝莉深呼吸了一口气，随后不由得看向了酒店大落地镜子里脸庞绯红的自己，随后，少女的呼吸越来越急促起来……
　　自己，自己都干了些什么啊，干嘛要想着报答死对头，唔……虽然他救了自己妈妈的命，的确应该报答，可是……就，就不能换种报答方式吗？
　　咕……好吧，这也好像是……自己唯一一种能够报答死对头的方式了，要不然……还能怎么样，难道还等自己变回去之后，再跟死对头表示要给他做牛做马吗？
　　他到那个时候……都不一定要自己了，呜~
　　所……所以，现在不是纠结这些的时候了啊，最重要的是，咕……等会一定，一定要坚持住，绝对不能真的被死对头弄昏过去！
　　呵，这……这也没什么难得吧！死对头……死对头说不定也还是个楚南呢！哪有那么厉害，自己只要坚定住意志，然后……过了今晚，把一切都忘掉，重新开始身为男子汉的生活就好了！
　　嗯……就，就这样决定了……
　　“吱——”
　　还没等少女下完决心，突然，浴室门突然就被推开了，一身水汽的死对头身上只搭着块毛巾走了出来，雄健的身躯清清楚楚的浮现在少女面前……
　　尤其那格外雄健的……“身体”，咕嘟~
　　“噗，看什么呢，小兔子……快来，侍奉主人吧~”
　　作者的话：大的要来了！先预订一下大家五月份的月票，喵～

第二百四十章 顾奴儿
　　这……这是……
　　自己？！
　　没错，不知何时，洁白的虚无空间之内，自己的身后竟然又出现了一个和自己长得一模一样的女孩子，她从周若羽身后抱住了她，随后冲着镜子里少女震惊的眼神轻笑了笑，温柔地在少女耳边开口道：
　　“你……好啊，没想到在这里相见了呢，我一直很期待能见到你~”
　　周若羽一脸懵逼的看着镜子里出现的那个黑长直小萝莉，脸上的表情显而易见的带着无尽的困惑，什……什么情况，自己碰见影分身了？这这这，难道是传说中的二重影？
　　嘶……听说，在那些流传中的都市传说里，人要是和一个自己长的完全一样的二重影碰上了，那是必死一个的啊！
　　少女当场便被吓得战战兢兢，心想自己今天怕不是真的见鬼了，然后瑟瑟发抖地问道：
　　“你……你是谁啊？这里是哪里，你为什么长得我那么像，声音都……一模一样。”
　　“噗噗噗~别那么紧张，我对你没有任何威胁……不过，在回答你的问题之前，我倒是想先问你一句，你是谁？”
　　“我……我叫周若羽……”
　　周若羽瑟瑟发抖的如此讲道，而另外一个黑长直小萝莉则歪了歪头，随后玩味的笑道：
　　“你是周若羽的话……那我就是顾奴儿~哼哼，我超级喜欢主人他给我起的这个名字呢，不像你这个小家伙，竟然会抗拒主人的恩赐~明明这个名字对于小M来说，啊~想想都已经足够让人兴奋了吧，原来的名字，还有那么重要吗？”
　　“什……什么和什么啊！顾奴……”
　　周若羽懵逼的眨了眨眼睛，这不是顾家辰之前开玩笑要给自己改的名字吗，所以……这家伙是？
　　少女的心中隐隐约约生出了一份比较靠谱的猜测，呀，主要是这里的场景实在和现实世界差别太大了，显然不太像是什么自己被绑架到某个地方去了，反而像是……来到了某种精神世界……
　　“没错，这里是你的内心世界哦，而我……则是另一个你，隐藏在你心底里的，奇奇怪怪的抖、M欲望合集，同时也是主人爸爸的坏女儿，顾奴儿小姐是也~”
　　“呀呀呀！不不不，你不要乱讲啊！谁，谁有抖、M的癖好啊！唔……我不承认，不……不认识你！你到底是谁，我是不是被什么奇奇怪怪的家伙给催眠了啊？！”
　　听完顾奴儿的话，周若羽立刻便摇了摇头，连忙对少女的说法进行了一番自我否定，一旁的顾奴儿听得噗嗤一声乐了出来，随后开始给黑长直小萝莉上起嘴脸道：
　　“噗——呀，虽然你心中的表现真的很好玩，不过我大概都习惯了吧~就是因为你这个小家伙是个别扭的死傲娇，所以我才一直都得不到满足啊~不过，无论你再怎么嘴硬，都无法否定，我就是你的一部分哦~不信的话，让……你看看……”
　　说着话，顾奴儿坏笑着伸出手，轻轻摸向了她的那一抹小樱桃，轻轻那么一挑拨，周若羽身上便立刻如同触电一般不禁开始颤抖了起来……
　　唔！！
　　麻痹当中的周若羽被笑嘻嘻的顾奴儿一把抱住，随后，面前的这只小恶魔坏笑着歪了歪头问道：
　　“怎么样，现在相信了吗？我们的身体感官都是共享的呢，你碰我一下，你自己也会感受到同样的感觉，这还不能说明我们是同一个人吗？”
　　“唔……这，可，可是，你……”
　　周若羽脸庞有些羞红的上下打量了下面前的顾奴儿，一席薄薄的大破黑纱睡裙，遮盖不住一丝春、光，反而又增添了几分涩气，堕落风格的渔网袜，更是平添了一丝诱惑的气息，最……最让少女顶不住的还是，那黑纱裙下，莫名其妙益出来的牛奶……是，是什么啊？！
　　周若羽连忙捂着了脸庞，随后猛的摇摇头嚷道：
　　“不不不……不可能！你就不可能是我！呜……我，我哪里会自称什么顾奴儿，认那个死对头当什么主人爸爸啊！而且……你还打扮成这种模样，呼……太，太不知廉耻了！你看我这么清纯，再看看你……咕，你好歹清理一下啊！”
　　“哈？”
　　顾奴儿歪了歪头，随后低下头去看了一眼自己的模样，然后又忍不住轻笑了笑，抬起目光，顾奴儿托着下巴阴阳怪气道：
　　“哎呦呦~我这么清纯的美少女~怎么可能打扮的这么烧呢？噗噗噗~可是，这就是现在，睡着的你的模样啊~小若羽~你该不会是忘记了，自己陷入沉睡之前，都做了些什么吧？”
　　“唔……这！！”
　　周若羽深吸了一口气，在顾奴儿的提醒之下，脑海之中突然就开始闪过一幕幕的画面，连带着回忆之中身体的感受一起，唔~
　　黑长直小萝莉顿时全身两眼一黑，身体也开始轻轻颤抖起来，内心之中羞耻的不断喃喃道：
　　呜……被，被死对头……夺走了第一次了啊啊啊！
　　呜~！而且还……还晕过去了，这这这……自己的任务，自己的任务！自己还有任务啊！怎么就晕过去了呢，为什么，这么不争气啊……呜——
　　“没错呢~呵，输掉了呢~彻底输掉了呢~被自己的仇人，死对头，你最讨厌的顾家辰，给彻底征服了呢~身体已经牢牢记住了这份感觉，连同这之前被调教的种种，全部都刻印在了小若羽的心目中，羞耻心，背德感，慢慢的，这些都不重要了呢~小若羽的心已经屈服了，堕落了，跪在自己的仇人面前，认他为主人爸爸了呢~这种清纯美少女，嘶~好像有点少见啊~噗噗噗，倒不如说是……反差小魅魔呢，嗯哼~？”
　　“闭，闭嘴！”
　　周若羽咬牙切齿的转头看向顾奴儿，随后气急败坏的讲道：
　　“你……你跟我说这些干什么！现场处刑吗？呜……不，不用你的拷打！不要把你的那些变态抖、M想法强加在我的身上啊！呜……我，我才没有你那么变态呢，我虽然和顾家辰……的确是，做了点什么，但是！我那是为了补偿他对我的照顾！而且我们两个根本不是仇人，你……你到底想干什么！我可没空做这些奇怪的梦了，唔……快醒，快醒过来！！”

第二百四十一章 该沦陷了？
　　“嗯……我想要干什么？好问题呢……别那么紧张嘛，小若羽，我只不过是想……让你这个小家伙认清楚自己的真心而已~”
　　顾奴儿轻轻笑了笑，随后歪歪头跟少女讲道：
　　“可是你真的一点都没有认清楚自己的内心呢~也许，你应该听听另一个自己的说法？就比如说……你为什么会觉得，顾总他不是你的仇人呢？”
　　“唔……这，这不是废话吗？难道我和顾雪聊天的时候，你睡着了吗？都说了，顾雪和顾家辰是养父女关系，而我当初误会了顾家辰包养了顾雪，所以……所以才……才把他当成了我的仇人罢了，结果现在误会解除了，顾家辰根本就不是我的情敌，所以……你根本就一点都不懂我，是……是在胡说八道罢了！”
　　周若羽焦躁不安的如此冲顾奴儿一通乱嚷，像是很急切的想要证明什么似的，只是……面对自己的解释，顾奴儿却似乎格外平淡，静静的听完少女的强调之后，顾奴儿摆弄着她自己的指甲，随后玩味的摇了摇头道：
　　“不……你说的不对！小若羽……你确实误会了顾雪和顾家辰的关系，可是……把他当成情敌？你确定吗？你明明……早就已经不喜欢顾雪了吧？那你为什么还要在意她身边的男人呢？甚至不自觉的开始拿自己和他比较，和他作对，从各种各样的角度去观察他，最后……得出了那样一个结论，那就是……同为男生的话，小若羽彻底输掉了呢～”
　　“什……什么？”
　　周若羽顿时愣了愣神，有点没想到顾奴儿还能找出这样的角度来，而面前的小魅魔则忍不住嗤笑出声，然后讲道：
　　“没错啊~你嫉妒他，你嫉妒他人长的高大帅气，还那么多金多才，有着庞大的商业帝国和数不尽的财富，还有渊博的学识和广阔的人脉，甚至还那么会讨女人的欢心，以及器大活好~和他相比，周若羽先生简直快要卑微到泥土里了呢~所以，你嫉妒他，所以，你才把他当成了死对头，这和他到底和顾雪是什么关系没有联系，那只不过是一个……自欺欺人的切入点而已~真正的原因就是，你嫉妒他，你讨厌他~”
　　“唔……这……”
　　周若羽有些心虚的默默低下头去，随后轻声嘟囔道：“你……你的这些我也不是不能承认啊？我……我可能确实对死对头的就是有那么一点嫉妒的，嗯……对，所以我才叫他死对头，可是，就顾家辰那个条件，你换哪个普通家庭出身的男孩子来都会嫉妒的吧，虽然……我，我给我相同的条件，我可能也不一定能比顾家辰做得好，但是……起点差的也是在太低了……”
　　“嗯哼~确实，嫉妒心这个嘛，是人之常情，也没有什么好苛责的~但是……好凑巧呢，正好在这个时候，我们的小若羽变成了女孩子，那份嫉妒心驱使着你选择了接近他，勾引他，你想要亲手毁掉这个家伙~可是……却突然发现，自己根本玩不过总裁大人，反过来，还被他狠狠调教成了金丝雀，小魅魔……呀~这下，这下可就奇怪了呢~明明是带着深深地恶意去接近的自己的仇人，却反过来被他调教了~直到这个时候，小若羽大概才想起来，其实……嫉妒也就意味着欣赏~”
　　“唔，这……”
　　黑长直小萝莉顿时有些没话说了，感觉顾奴儿就像是在帮她捋清楚一直以来的心路历程一样，她默默低下头去，羞耻的嘟嘟囔囔了半天，才终于讲出话来道：
　　“行，行了！我，我承认，我承认我是被自己的仇人调教了，我也是有点动心了！要不然……也不会有你这么个小魅魔在这里给我洗脑了！可……可是，我……我还有家庭啊！我还有我过去的二十多年人生，那些……都，都是和现在的这副身体匹配不上的！”
　　“嗯……所以，你还是想要变回去的，对吗？”
　　顾奴儿歪了歪头，如此问道，周若羽则连忙跟小鸡啄米似的点了点脑袋，面前的小魅魔当即无奈的叹了口气，随后伸出手，轻轻扶住她的下巴，轻轻扭向面前的镜子，黑长直小萝莉顿时一愣，稍许，才看到镜子之中，缓缓浮现出了一个模糊的身影……
　　从轮廓上来看，周若羽能够看出来，那是曾经的自己，可是……黑长直小萝莉却怎么也看不清，看不清那个人的脸，她努力伸出手，想要抓住自己的轮廓，顾奴儿却突然拦住了她，随后，在她耳边耳语道：
　　“真的要变回去吗？”
　　“变回那个，普通的不能再普通的自己。”
　　“变回那个，无人关注，无人在意的人……”
　　“变回那个，背负着父母，家庭，女朋友沉重期待的大男子汉……”
　　“呜……可，可是……”
　　周若羽慌乱的摇了摇头，呼吸却越来越急促，甚至紧张到疯狂吞咽起口水来，少女的心中突然就闪过了那么一丝恐慌，仿佛顾奴儿的所说的场景近在眼前……
　　的确，身为美少女的这段时间的人生里，自己受到了此生都从未有过的关注，走在路上都能引来无数的目光，网络上也有好多小兔子的粉丝，甚至……就连爸爸和顾雪，都意外的开始关照起自己来。
　　成为美少女……真的很好，被顾家辰宠着，也许也很让自己享受，可是，自己过去那二十多年的人生，该，该怎么办？家庭，人际关系，父母，朋友，甚至还有前女友顾雪……这些又该怎么对待啊？
　　“忘掉它~”
　　仿佛是能听见少女的心声一般，顾奴儿的声音愈发的充满了魔力。
　　“忘掉从前，忘掉什么周若羽，忘掉那糟糕的二十年的人生，一切不就都迎刃而解了吗？什么家庭，什么朋友，什么前女友，就全都可以不管了啊！”
　　“只要记住一个人就好了~只要记住，自己是主人爸爸的坏女儿就对了~只要讨好总裁大人的欢心，就可以被他宠一辈子呢~爱上主人，屈服自己的仇人，呀，只是想想，就已经让奴儿感觉刺激又兴奋好久了呢~对吧？”
　　“嘿嘿，其实，小若羽也已经……心动了吧，毕竟你看……我们的身体已经是他的东西了哦~所以，心灵上，也该……沦陷了吧~”

第二百四十二章 不当周若羽了！
　　沦陷吧……沦陷……沦陷……
　　“我……我好累……好累啊……”
　　周若羽不断喘着粗气，如此跟身旁的人讲道，又像是在喃喃自语，好累……真的好累，思考那些事情，思考自己的人生，脑袋，脑袋要转不过来了……
　　“所以啊，变成顾奴儿吧~变成全新的人，只属于主人爸爸的坏女儿~只有爸爸一个人宠着自己就足够了啊~只需要讨好爸爸就足够了，剩下的，全都可以不去想了……反正，也变不回去了不是吗？”
　　顾奴儿勾起少女的下巴，随后，周若羽越来越看不清楚她的身影，可她的声音却越来越清晰，不断的在少女耳边回荡着……
　　“放弃思考吧……”
　　“放弃羞耻吧……”
　　“只要成为顾奴儿，就可以获得全新的，幸福的人生哦~”
　　“变成，反差小魅魔吧，呼~”
　　“这是……属于你自己的心声哦……在高O中……觉醒的心声~”
　　黑长直小萝莉的目光逐渐混沌起来，可思维却在逐渐变得清晰，呀，倒不如说是，变得简单了……
　　毕竟，一个新生的人，可没有什么可继续牵挂，担忧的了……
　　“我是……顾奴儿……”
　　周若羽浑身颤抖的如此喃喃道，半晌，露出了幸福的微笑……
　　【叮咚，检测到宿主心态已经变化，任务失败！身体结构已被锁定，永远无法再进行性别转换~】
　　【呀~杂鱼酱怎么回事啊，说好的要变回去呢，怎么白给的这么快啊？该不会，其实是不想变回去，后悔了却不好意思跟系统说，只能出此下策了吧？】
　　周若羽刚一睁开朦胧的睡眼，便听见耳边，成功人士小提示的雌小鬼小提在那边叽叽喳喳着什么，只可惜……黑长直小萝莉这次选择了不搭腔，直接选择无视了她。
　　转过头去，时间已经来到了早上十点多钟，窗外阳光明媚，顾家辰站在窗边，在那里叼着一根昂贵的香烟，散发着成熟男人的气息。
　　这……这是什么啊，事后一根烟，赛过活神仙吗？
　　看着死对头那么享受的样子，甚至都没发现自己醒了，周若羽悄悄嘟了嘟嘴巴……稍许，脸庞上又升起了一抹羞红……
　　也……也是哦，反正人已经到手了，就不用继续关心了是吧。
　　啧……
　　真是个，坏爸爸！
　　然后，稍许，周若羽默默从床上爬了起来，走到死对头的跟前，顾家辰这才发觉小兔子已经醒了。
　　他连忙掐灭了烟，随后揉了揉少女的脑袋，开口讲道：
　　“若羽，你先去洗个澡吧，我散散烟味，洗完澡换身衣服，我带你出去吃饭去……哦，对了，先把这个小药片吃了，昨天晚上，咳咳……有点危险的。”
　　总裁大人原本已经做好了早上醒来该如何面对小兔子的打算了，按照他的猜想，小兔子有可能会娇羞的躲在被窝不出来，也有可能气急败坏的对着他一通猛锤……无论是哪种方法，他都能给她哄好了……
　　只是，总裁大人万万没想到的是，下一秒……面前的黑长直小萝莉竟然直接跪在了自己面前，随后……
　　当场就开始扒总裁大人的裤子？
　　不不不……不是，嗯？！
　　总裁大人当场愣在了原地，好一会才反应过来，随后连忙推开少女的脸庞，少见的慌乱起来道：
　　“等等等会，小兔子？你这是干什么……有，有在听我说话吗？”
　　顾家辰实在是有点意外，总感觉从医院回来之后，小兔子就怪怪的……怎，怎么突然变得这么主动了啊？
　　甚至对自己亲昵的……都有点不像话了！小兔子以前不是这样的啊，不是很傲娇的吗？
　　好吧，虽然小兔子白给自己，总裁大人也挺开心的，但是……这背后还是反常的有点太过分了，甚至有点让顾家辰细思极恐，生怕小兔子这怕不是想要直接一口给自己咬下来，谋杀亲夫吧？
　　嘶——
　　顾家辰不禁倒吸一口凉气，随后连忙蹲下身来，揉了揉面前跪着的少女，开始了自我检讨道：
　　“对不起啊，若羽，昨天晚上是我……是我有点太过于粗暴了，是不是让你不舒服了？有意见你就跟我说好不好，我会补偿你的……”
　　“唔……我就是想要……帮你清洁一下而已……”
　　周若羽也没听懂顾家辰是个什么意思，只是红着脸撇过头去，脑海之中不禁有些烦躁，这……
　　这家伙是怎么回事啊啊啊！自己，自己都已经开始享受起侍奉死对头的背德感了，结果这家伙反而不让了！
　　咕……
　　于是，半晌，黑长直小萝莉略带着些情绪开口嚷道：
　　“哼！不吃早饭，不吃药片，也不洗澡，就……就吃你的OO！把我身上弄得全都是你的气味！然后……让你知道，你……你要负责！”
　　“呀——啊这……”
　　听到少女这么开起玩笑来，总裁大人终于放下心来了，他轻笑了笑，随后揉了揉少女的脑袋讲道：
　　“放心吧，小兔子，我既然都对你干了坏事了，那肯定是会负责的……所以，不用担心，乖乖洗澡去吧，而且……药片一定要吃啊，听话，若羽。”
　　“呜……”
　　谁料，听了总裁大人安慰的周若羽反而有些失落了，根本原因主要是……有没有一种可能，黑长直小萝莉不是在开玩笑呢？
　　她嘟起嘴巴，半晌，像只小猫似的蹭起了总裁大人的怀抱，然后抬起头，楚楚可怜的望着顾家辰，缓缓开口：
　　“可不可以……不要再喊那个名字了？我……不想当周若羽了~”
　　“嗯？”
　　总裁大人歪了歪头，“不想当周若羽了……为什么啊？”
　　“唔……因为，因为不想当了！一点意思都没有……还会凭空增加内耗……”
　　周若羽轻轻眨了眨眼睛，随后，崇拜的望着面前抱紧自己的男人，伸出手指，轻轻划过他的胸膛。
　　“所以……爸爸，人家以后当爸爸的坏女儿好不好~就叫我，奴儿吧~顾~奴儿~宠奴儿，爱奴儿，喜欢奴儿一辈子，好不好？”
　　“嗯……看起来，小兔子你其实很喜欢这个名字啊~变得，坦率起来了？”
　　顾家辰轻笑了笑，只当这是小姑娘的玩闹，黑长直小萝莉则愈发痴迷了，她点点头，然后讲道：
　　“是的~所以……请认认真真的开始包养，开始调教我吧~我要住大别墅，每天摆烂不上班，还要有很多个女仆照顾完，只，只需要考虑怎么侍奉好主人就好了！”

第二百四十三章 得骗小兔子生窝兔子！
　　“嗯……真是拿你这个小家伙没有办法呢~”
　　听完了黑长直小萝莉那奇奇怪怪的发言，总裁大人又揉了揉少女脑袋，随后想了想，小兔子……这是要自己认认真真负起责任来吗？
　　呀，还有这种好事？！
　　总裁大人不怕负责，就怕小兔子傲娇的不让他负责任呢，没想到今天的小兔子竟然这么主动了，看起来，像是对他彻底打开了心扉一般，嗯……
　　难道说，那句话说对的？女孩子的那啥，是通过心灵的通道？
　　不管怎么样，顾家辰还是紧紧抱住了周若羽的肩膀，随后轻声讲道：
　　“知道啦~我不是已经要跟小兔子同居了吗？是你自己一直想着要跑路好吧~”
　　“唔……那，那不一样！”周若羽摇了摇头，“奴儿这次不要跟爸爸回你在市区的那个高端小区里住了，因为……那，那个地方会有和我的从前有牵扯的人……所以，我要住在郊区的那栋别墅里！”
　　“呀~原来是因为这个吗？”
　　顾家辰歪了歪头，吼，也是，说起来，小兔子竟然和雪儿从前还是……恋人呢。
　　虽然都说女儿是爸爸前世的小情人，不过目前来看，小兔子才是自己的小情人啊，如果让这两个小情人生活在一起，她们两个难免会有点尴尬的……
　　所以，把小兔子养在自己的别墅里，当上真真正正的金丝雀，确实是挺有必要的呢~
　　总裁大人肯定的点了点头，不过稍许，他又撇过头来打趣道：
　　“小兔子真的是觉得和雪儿见面会很尴尬才想要住进别墅里的吗？可我刚才听你的说法，感觉你像是想要过上有仆人伺候的富家大小姐生活才要住别墅的啊~”
　　“唔……”
　　周若羽听了这话，略有点不太开心，她嘟起嘴巴来，然后默默撇过头去，轻声讲道：
　　“其实……就算没有女仆伺候也可以，奴儿……会努力打扫好别墅的卫生的，只要……爸爸每天来别墅看奴儿，然后……上交给女儿的零花钱就可以了~”
　　“零花钱？”顾家辰歪了歪头，然后想起来道：“哦，对，我差点都忘了……呵，小兔子，回头我给你办一张新的信用卡，你随便刷吧，我会定期为你还上的，主人可不会让小兔子缺钱花~”
　　“不……不是那个零花钱……”
　　周若羽的脸庞稍微泛起些许红润，随后嘟囔道，“是……是那个……交……公粮什么的……”
　　“……”
　　黑长直小萝莉当即不好意思地双手合十，两根食指轻轻点了起来……面前的顾家辰则石化了好几秒，半晌，才突然伸出手，这次不是摸头了……而是欧派！
　　“啧……小兔子……你该不会是……被我搞得……觉醒了什么不得了的癖好吧？好好好……小妖精，以后班都不上了，天天满足你……我的，小奴儿~”
　　呜~
　　死对头的话语就如同恶魔的呼唤一样，让周若羽不禁又是一番颤抖，脑袋已经在想，反正都要洗个澡，要不然就再来一次……呼~回味一下昨天的感觉~
　　只是，还没等她兴奋完了，总裁大人就又轻轻推了一把小兔子的脑袋，然后无奈道：
　　“我看你就是奔着榨干主人来的！赶紧洗澡，我们吃完饭就要赶回梨花市了……爸爸还有很重要的工作要处理……”
　　“诶？”
　　黑长直小萝莉顿时露出可怜兮兮的表情道，“不能……推一推吗？唔……先推倒些别的……”
　　“去洗澡，然后吃药片，吃饭！”
　　总裁大人无奈地揉了揉小兔子，然后用命令一般的语气如此讲道，黑长直小萝莉顿时浑身一颤，随后……默默低下目光，点了点头……
　　唔……
　　毕竟嘛，被主人爸爸逼着做不喜欢的事情，也……也是调教中的一种乐趣呢~
　　不过嘛，咳咳……面对总裁大人递过来的药片，周若羽还是摆摆手，抗拒的拒绝了。
　　“不……不要吃这个！唔……主人大人让奴儿吃什么奇怪的药片都好，唯独这个不行……”
　　“听话，我知道这个对身体有损害，对不起……以后我自己做好安全措施就好了，不让小兔子担心！”
　　顾家辰略带着些歉意看着小兔子，但依然十分强硬的要让小兔子吃药，谁料，黑长直小萝莉又连忙摇了摇头。
　　“不……不用！奴儿的意思是……根本就不需要什么安全措施……主人大人……”
　　“嗯？！”
　　总裁大人的嘴角又是一阵抽搐，不不不……不是，小兔子这……哈？
　　她，她没意识到自己昨天都被灌成奶油、泡芙了吗？顾家辰都怕药效不够！这小家伙居然……来者不拒？
　　难不成你真是什么蓝毛萝莉魅魔啊，能吸收然后增寿养颜是吧！
　　犹豫了很久，半晌，总裁大人才终于忍不住的问道：
　　“难不成……小，小兔子你想要……孩子了？！”
　　“嗯……”周若羽红着脸点了点头，“其实主要是……想要被主人大人随意玩弄，咳咳……不过，有个孩子的话，是不是也……不错啊？”
　　唔……毕竟，生了孩子，顾家辰就必须给抚养费了，孩子还能继承死对头的家产，也不用怕将来被抛弃了会饿死之类的，对……对！自己得有个孩子才行……唔……
　　“嗯，可是，怀孕了的话，“零花钱”起码要停上几个月呢，按照小兔子目前的状态的话……”
　　“诶？还，还会那样的吗？唔，那不生了，不生了！”
　　周若羽连忙摇了摇头，随后抢起了顾家辰手上的药片，谁料，这次反而是顾家辰不愿意了。
　　总裁大人当即收回手来，随后忍不住坏笑着看着面前着急的小兔子，随后把药品当即往窗外一扔，彻底绝了小兔子的念想。
　　“噶——！”
　　黑长直小萝莉扒着窗户，可怜兮兮，总裁大人忍不住嗤笑出声，随后才又揉了揉少女的脑袋，开口讲道：
　　“算了，我刚才想了想，感觉……小兔子要是真的怀上了也挺好的，我都快三十岁的人了，也该有个孩子了……的确，该考虑考虑了呢~”
　　咳咳……另外就是，顾家辰感觉现在的小兔子怪怪的，说不定是进入了什么发O的状态，不一定能持续多久呢……
　　倒不如趁着这个时机，赶紧骗小兔子生个孩子，到时候生米煮成熟饭，她还能撂下孩子再傲娇跑路吗？
　　计划，通！

第二百四十四章 煎熬的顾雪
　　阴暗的客厅之内，顾雪一个人在沙发旁坐立不安，来回踱步。
　　自从爸爸去若羽的老家找人，已经过去一天多了，大张旗鼓寻找了若羽半天，结果现在却一点消息都没有了……
　　不，不能是隔壁市有什么奇怪百慕大三角“黑洞”，给爸爸也吸走了吧！
　　这怎么跑的人丢了，结果找人的也丢了呢？
　　顾雪现在是万分后悔，她本来也想跟着一起去的，结果……却因为爸爸好像有点怀疑她的动机，就没让她跟着，结果现在弄成现在这个样子……
　　她自己留在家里也不好受啊！
　　就连回学校上课做实验都浑身难受，满脑子想的都是这个事情……顿时便又是一阵后悔。
　　自己干什么要跟若羽说那个事呢……明知道她接受不了的，在试探出她的态度之后，明明就应该收手了才对……
　　结果现在搞得，这……无论若羽会不会回来，感觉都……都好像要和自己越来越远了啊……
　　要是没被爸爸抓回来还好，自己说不定还有偷鸡的可能性，可结果无论顾雪怎么联系周若羽，都联系不上，打电话要么关机，要么不接听……
　　也许，她想的不只是离开爸爸，而是远离他们顾家所有人……
　　如此，也许顾雪应该盼望着爸爸给前男友抓回来？
　　可……可是，那样的话，呜~按照爸爸那天生气的模样来看，自己的若羽会被调教成什么样子，她……她都不敢想！
　　怎么办，到底该怎么办啊，自己除了在这里坐以待毙，还有什么其他的办法吗？联系也联系不上，爸爸什么时候才会回来……
　　“咔嚓——！”
　　正当顾雪抱头懊悔之时，突然……他们家的房门口就响起了开门声，顾雪立刻站起身来，随后……一脸紧张的望向房门口……
　　稍许，大门打开，一身西装的顾家辰神色有些疲惫的打了个哈欠，随后走进了房间。
　　“爸……爸爸，你回来了？”
　　顾雪有些惊喜，又有些慌乱，见到顾家辰的她并没有第一时间迎上去，反而是紧张的向门口又看了看……
　　嘶——
　　还好，没有若羽的身影……
　　诶，不对，为什么没有若羽的身影啊？
　　顾雪是又想看见自己的前男友，又不想要看见被爸爸调教的不成样子的小兔子，稍许，待顾家辰关上了门，少女才终于松了一口气……至少，若羽的确没有跟着爸爸……
　　但棕发少女还是有些紧张的，面对养女的话，顾家辰只是默然的点了点头，随后……开车回来的路上，被兔子折腾的够呛的他疲倦的坐到了沙发上，随即打了个哈欠……
　　呼……
　　累……累死了！
　　开车回到梨花市，又给小兔子送到了郊区的别墅安排下来，还得回公司处理拖着的公务，最后……还被小兔子疯狂发微信问，【爸爸什么时候来宠奴儿？今晚还来吗，还来吗？！】
　　去不了，根本去不了了啊！
　　就算过去那边可以让司机开车去，但是去了那要干什么，总裁大人还是比较清楚的……
　　那个小魅魔……是不知道满足的吗？一天的时间都不到啊，几次了，几次了？！
　　为了照顾她的欲、望，这一路上顾家辰都没敢让车上坐别人，小林什么的都是另外赶车回来的。
　　结果这家伙就跟喂不饱一样，甚至到了别墅还更开心了，大大方方地跟那些女仆说什么她是主人爸爸新收养的二女儿，名字叫顾奴……给那些女仆听的一愣一愣的，看自己的眼神都不对劲了……
　　顾家辰好像终于有点明白小兔子临白给那一天之前在床上的扬言了……
　　原来，雌小鬼小魅魔真的不是在吹牛，真就……没有耕坏的田，只有累死的牛啊——！
　　想到这，总裁大人不禁脑壳发胀，总感觉自己拿下小兔子之后，两个人之间的关系地位意外有点反转了……变成她主动起来了？！
　　嗯……该怎么说呢，其实顾家辰也不是不喜欢这样的小兔子，还……还挺涩的，而且征服小兔子的心，让总裁大人很有成就感！
　　只是……
　　这样的小兔子，总感觉……爱上自己爱的……不明不白的啊？
　　或者说……会不会，有点……过于草率了？
　　小兔子真的是喜欢上了自己吗？还是说……单纯喜欢上了，被她心目中的死对头征服，变成……那啥的屈辱感呢？
　　换句话说……
　　小兔子不会只是单纯喜欢上了艾、草吧？！
　　……
　　顾家辰对此很是怀疑，因为在自己婉拒了小兔子，并且让她今晚好好休息之后，那个小家伙就开始跟自己耍起小性子来了……
　　先是疯狂的刷哼唧的表情包，然后开始刷省略号……最后，干脆给自己拉黑了……出现了鲜艳的红色感叹号！
　　总裁大人略有些无奈，不过，反正小兔子也只会待在别墅里，不会跑了，所以他也不是很在意，倒不如说……还挺喜欢的，感觉傲娇的小兔子才是最可爱的。
　　不过不管怎么说，还是明天再哄吧，累死的他现在只想找个地方赶紧睡一觉……
　　顺便，跟雪儿交代一下情况……
　　当然，交代的肯定只能是虚假的情况了……毕竟，顾奴儿小姐不让说实话~她要和以前的所有人生做切割呢！
　　于是，半晌，等到顾雪凑到他的身边来，然后紧张不安的问道：“爸爸，若羽的事情，找到了她了吗？”的时候，总裁大人突然感觉背后一阵发凉……
　　呀，自己怎么现在一听见爸爸这个称呼，就感觉有点别扭呢？咳咳……
　　不过总裁大人还是很快就冷静了下来，他当即装作烦躁的样子，摇了摇头，然后讲道：“没找到……我一路追到她老家，结果登门拜访却发现，她人又溜了，这次她去了哪里连她家里人都不知道，估计可能是提前收到风声然后跑路了……”
　　“哈？什……什么情况？若羽失踪了？！爸爸，那接下来该怎么办啊？若羽……若羽她……她不能出事啊！”
　　顾雪紧张的问了起来，谁想，总裁大人却只是心虚的看了一眼顾雪，随后揉了揉养女的头道：
　　“咳咳……不，不会的吧？她那个家伙……很聪明的，既然她能让我找不到，就说明她现在很安全，藏得很好，出不了什么事情的。而且……呼，我也不想再找她了。”
　　“不……不找了？！”

第二百四十五章 真放弃了？
　　“嗯……不找了！”
　　顾家辰故作烦躁的点了点头，随后叹了口气嚷道：
　　“反正，那个小家伙估计对我也一点意思都没有，再继续大费周章的找她……也没什么意思了，说不定找回来她还要跑……跑一次两次也就算了，多跑几次……大费周章的找她这么一个小姑娘……传出去让人笑话。”
　　总裁大人演技爆发的仰倒在床上，看起来一副身心俱疲的模样，像是被女人伤到了，顾雪在那边看的一愣，半晌，才忍不住略有些高兴和期待地开口问道：
　　“可是……爸爸，你……你真的要放弃若羽了吗？”
　　“呵，这话说得，有什么可舍不得的吗？归根到底，小兔子也不过是个胭脂俗粉，顶多就是……和，比其他胭脂俗粉纯了那么一点而已，你爸爸我又不是什么恋爱脑~”
　　“真……真的？！”
　　顾雪顿时两眼冒光，好，好家伙，爸爸如果不找若羽的话，那是不是就意味着，爸爸要放弃若羽了啊？！
　　顾雪的目标，这不就成了吗？！
　　咳咳……虽然过程可能有一点曲折啊，后面顾雪可能还要自己去找周若羽，不过结果目前看来还是很好的……顾雪宁愿一辈子都找不到若羽，都得让她先脱离爸爸的掌控啊！
　　要不然，他们这几个人之间的关系也太过于抽象了。
　　想到这，顾雪不禁松了一口气，像是吃下了一颗定心丸，她点了点头，随即跟顾家辰讲道：
　　“既然这样的话，那……爸爸，你就安心工作吧！没找到她说不定也是一件好事，放宽心，别再想她的事情了！”
　　咳咳，因为，接下来该自己想了！
　　顾雪抱着这样的想法，高兴地蹦蹦跳跳的就回自己房间了，她也得好好计划计划怎么把若羽找回来了……
　　又或者，说不定……若羽还会主动联系自己呢？
　　顾雪心中是抱着这样的期待的……她默默看向自己面前的电脑，随后深呼吸了一口气……
　　该怎么，像爸爸一样确定若羽的行踪呢？
　　嗯……
　　她好像面临了一个新的难题。
　　只不过，或许……这个难题的答案，并不难解决……
　　至于客厅里剩下坐的总裁大人嘛，顾家辰看着养女开心的背影，有些无奈地摇了摇头。
　　没办法，为了帮小兔子逃避她的过去，自己也只能配合着小兔子跟雪儿撒这么个谎，让她做无意义的努力去了。
　　希望雪儿……不要生气吧。
　　不过，雪儿说的其实挺对的，咳咳……
　　说不定，自己这趟要是没找到小兔子，而是过一阵子再找到她的话，反而会是一件好事呢？
　　总裁大人默默如此思考着，随后苦恼地揉了揉脑袋，这下，接下来可该怎么办呢？
　　小兔子那孩子，实在是不太好满足的啊？
　　……
　　顾雪小姐的寻夫之路，进行的并不是特别顺利。
　　主要的问题是……她实在是一点寻找若羽的渠道都没有了。
　　若羽也不接她的电话，短信轰炸也不行了，顾雪强烈怀疑若羽已经把电话号码换掉了。
　　而她又没有跟爸爸一样的无所不能的渠道，好不容易找小林帮忙，还被对方无奈的告知说，顾总明确说了，不让大小姐再去掺和这件事。
　　这……就有点相当的可疑了。
　　小林的不配合，让顾雪的注意力重新转回到了顾家辰的身上，然后，顾雪很快就发现了，自己的爸爸好像有点可疑。
　　具体的来说，明明若羽已经不在了，爸爸的那被分散的精力应该多多少少要回归到他的工作上来了。
　　顾雪满心期待着顾家辰恢复到之前的工作狂冷面总裁模式，那才是她习惯的爸爸，只可惜……貌似，反而好像是爸爸的助理小林更累了？甚至爸爸又要再招一个新助理了。
　　顾家辰的公司最近也看不出一点要有大动作的样子，好像是在特意避开会导致工作繁忙的举动一般。
　　难道说，爸爸是想要休息一阵子，放松一下心态？
　　顾雪本来也是这么认为的，可是很快，她就发现，不对啊！
　　爸爸为什么开始经常半夜不回家了啊？
　　咳咳，其实顾雪也不回家，但是她偷偷找人盯梢，结果发现爸爸确实下了班也不回市区的高档小区住宅，反而舍近求远，天天往郊区的别墅跑？
　　虽然郊区的环境的确是比较好的吧，可能确实适合放松，要是光从这一点也还说的过去，但是……这从公司到郊区的路程多少有点远吧？
　　以往爸爸撑死也就一两周去一次，结果现在……天天晚上跑去住？顾雪不觉得这像是想要休息的人会干的事情啊，天天上下班通勤几个小时？早出晚归的，图什么啊？！
　　不对劲，十分甚至九分的不对劲！
　　难道说……郊区那栋别墅里，有什么，很吸引爸爸的东西吗？！
　　顾雪顿时心脏开始紧张的砰砰直跳起来，再联系到如今，自己的前男友下落不明，生死未卜，或许……最危险的地方，就是最安全的地方？
　　撕——
　　若羽不是被爸爸抓回来狠狠调教了吧？呜，也，也不是没有那种可能性的啊！毕竟，爸爸可是反复的说过，如果若羽逃跑被他抓回来的话，一定会被扔进小黑屋里的。
　　嘶，这么一想，感觉可信度又大大增加了！
　　顾雪又仔细回想起了爸爸回来的时候跟自己的说辞，然后很快就发现了这其中好像存在着某个很严重的问题……确切地说，应该是个大bug！
　　那就是……爸爸怎么可能从若羽家人的口中，问出若羽跑路的消息？！
　　这真的合理吗？按照自己对若羽的了解，尤其是变身之后的她，那个小家伙，绝对不敢做出去顶着那副身体去找家人相认的事情的。
　　除非……她之前的那套说辞，什么变身是家族遗传病之类的是真的……
　　呃……
　　好像，这么讲起来的话，又，又通了？
　　顾雪顿时陷入了逻辑判断的推理当中，呀，怎么越想越麻烦了啊，随意若羽的家人到底知不知道若羽变身了，如果不知道那爸爸是怎么问出来的？如果知道……那若羽还真是家族遗传变身？
　　啊啊啊啊，根归到底，若羽不会真的现在在爸爸的郊区别墅的小黑屋里面吧？
　　嘶——
　　作者的话：第二更稍等一下

第二百四十六章 前女友和表妹
　　一想到这，顾雪就立刻气势汹汹地跟小林继续问道：
　　“奇怪，你们到底见到周若羽没有？她现在在哪呢？”
　　“呃，到底，到底在哪呢？这个嘛，呀……大小姐，这个问题，略微有那么一点点的尖锐啊。”
　　听着顾雪的质问，电话那头的小林略有些无奈的嘟囔起来，要命了，哪边自己都得罪不起，纯纯断头台二选一了属于是。
　　不过，小林还是分的清大小王的，相比之下，肯定还是自己老板顾家辰的保密需求更加重要一些。
　　所以对付顾雪，小林也只能搪塞道：“这个，见没见到，只能说见得很模糊，应该……是没见到的吧？至于周小姐的下落，我也是真的不清楚啊，大小姐。”
　　“你说的这叫什么话啊，什么叫模糊……你给我说清楚点好不好，若羽是不是，被爸爸藏起来了啊？”
　　“咳咳咳，这个我就不太清楚了，我一向分的清楚工作和老板的私生活，从不打扰，还有就是，回答大小姐您的问题并不在我的工作范围之内，所以……要不我先挂了吧，我手机没油了，咳咳，再见！”
　　说罢，小林连忙按死了手机，只剩下顾雪一个人举着手机，怀疑满满的皱了皱眉头
　　呀，如果刚才的怀疑还只是处于捕风捉影逻辑推理的范畴的话，那现在小林这奇怪的反应，就已经足够让顾雪坚信一点了……
　　自己老公绝对被爸爸绑在郊区别墅的小黑屋里面了啊啊啊啊！
　　八成是了，估计就是了，要不然根本没办法解释为什么爸爸天天跑去，呜——
　　在小黑屋里，爸爸会对自己的若羽做什么事情，顾雪都不敢想呜呜呜！
　　奇怪，可是……为什么自己光是想想就感觉好……好好奇啊。
　　自己得去一趟郊区别墅吧，最起码要看看若羽现在到底在不在小黑屋里，如果在，她现在怎么样了啊，自己得救她，自己得救自己的老公啊呜呜——
　　半晌，棕发少女烦躁的挂掉了电话，继续怎么问小林这个家伙一点用都没有，他怕自己爸爸怕得要死！
　　呜……不过话又说回来了，这世界上，目前自己身边不怕顾家辰的人，应该少的可怜，就连自己，偶尔也挺害怕爸爸的，比如前两天若羽刚跑路的时候，爸爸问自己话时候的样子，顾雪现在想起来都感觉有些双腿发颤。
　　真当少女搁这思索该怎么找若羽的时候，突然，身旁经过的一个路人缓缓凑了过来，一开始，满脑子都是若羽的顾雪也压根没在意，直到那个人主动开口，一句话就将顾雪的注意力完全吸引了过去。
　　“周若羽？小姐姐，你刚才打电话说的那个人是……周若羽对吧？”
　　“啊……嗯？”
　　顾雪猛然抬起头来，看向了面前的金发双马尾少女，顾雪对这人一点印象都没有，思来想去，还是觉得自己应该是不认识对方的，于是当即问道：
　　“我刚才确实在说过顾若羽的事情，不过……你认识她吗应该不是重名了吧？你叫……什么名字啊？”
　　“我叫叶莉莎，叶莉莎！是顾若羽的表妹，我确定我们没有听错名字，因为……我好像认识你，你，你就是表哥的女朋友吧？？叫……小雪对不对？嘿嘿，过年的时候，表哥给我看过你的照片，我们家应该都认识你！我当时就心里犯嘀咕，觉得嫂子实在太美了……现在一看小，果然很美啊，甚至你真人比照片还要好看呢！”
　　“呀，是，是这样的吗？”
　　顾雪略有些不好意思，也略有些惊喜，没想到，若羽竟然曾经把自己的照片给她家里人看了，而且看样子，她家里人应该还挺认可自己的？
　　呀，这样将来嫁进门不就相当简单了吗？
　　咳咳，不过，顾雪也没来得及得意太长时间，她只是点了点头，随后跟叶莉莎讲道：
　　“我这个人不上镜，所以拍不出来特别好看的照片来，不过我确实是若羽的女朋友，这一点是永远都不会变的！咳咳，顺便，我再冒昧的问一下哈，那个……你，你真的是若羽的表妹吗？岂不是说，按照你们家族的遗传……你，你也是男人变成的女孩子？”
　　“哈？”叶莉莎一脸懵逼地眨了眨眼睛，“怎么可能？我天生几乎是美少女好吧？什么遗传问题，谁家遗传也不能进化成性转功能啊！”
　　“嗯？没有家族遗传吗？”
　　顾雪略有些不爽地嘟了嘟嘴巴，啧，若羽又骗自己！
　　而面前的金发双马尾小表妹也开始陷入了思考当中，她也捏了捏下巴，随后顿时震惊道：
　　“等一下！什么意思，你这么问我的话，那我哥岂不是变成了……女孩子？果然，欧内酱，就是那个龙羽公司的黑长直小萝莉，就是我哥啊！”
　　“呀……”顾雪顿时有些紧张，不知道该怎么回叶莉莎比较好，她原本还想帮周若羽保守一下秘密之类的，不过听叶莉莎的意思，她好像已经见过变成女孩子的若羽了，而且也猜出了若羽的身份，那，也许就没有什么好瞒着得了。
　　顾雪当即点了点头，“是的，若羽变成了女孩子，呼，我就知道她不会和她的家人说的，估计我这么说了你也不一定完全相信，但是这些现在都不重要了，表……表妹是吗？我现在就问你一件事情！若羽她……她现在到底跑到哪里去了？”
　　“跑？”叶莉莎当场懵逼的歪了歪头，“不不不，我老哥可没有跑路，她倒是直接跟我跑回家了，但是现在……又被那个把她变成女孩子的顾家辰给抓回去了啊！”
　　“嘶，果然！诶，等会，是顾家辰把若羽变成女孩子的？”
　　顾雪顿时震惊地睁大了眼睛，不，不是这个说法自己好像还是第一次听说啊，这合理吗？这貌似不太合理吧！
　　“对啊！咳咳，反正，我是听我妈妈这么说的，她也是听我哥亲自说的，呀呀呀，不管了，总之，我被派回来确实我老哥是否安全，小雪姐姐，你也不知道我哥的行踪吗？”
　　“呀，这个……”顾雪低下头去，看起来似乎十分为难，半晌，她才主动开口讲道：
　　“我大概是知道的吧，因为……顾家辰是我……爸爸。”
　　“诶？”

第二百四十七章 妹妹的心绪
　　情况，好像莫名其妙变得有些混乱起来了。
　　顾雪和叶莉莎都陷入了对彼此深深的疑惑之中，以至于这两位少女不得不找了个能吃饭的地方，一边吃一边分享彼此之间的情报。
　　而且，也许是因为这件事情实在是过于炸裂，顾雪都不敢选择在什么比较开放的餐厅聊天了，特意开了个包间，还检查一下房间里面会不会有什么留下来的录音设备或者摄像头之类的。
　　保密程度，甚至比之前收买周若羽身边的那个同事凌波都要严谨。
　　围绕着这件事情的前前后后，两个人放着面前的菜肴一口没动，着急的一直都在聊天……一段时间过去之后，对这件事情一直以来知之甚少的叶莉莎顿时睁大了眼睛，随后震惊的讲道：
　　“这……这么说，小雪姐，顾家辰先生其实是你的养父，而我哥她现在……在，在和前女友的爸爸谈恋爱？！”
　　“不……不是恋爱！而且我也若羽也没有分手！都……都是爸爸胁迫的若羽，是他……呜，他和我抢对象！”
　　顾雪气急败坏地咬了咬牙，不过叶莉莎很显然已经没功夫管这些嘴皮子上的事情了，她低下头去，表情凝重，心中暗叹不妙……
　　之前老妈和自己讲，欧内酱很有可能就是自己心心念念的小羽哥，她还一点都不信，觉得这怎么可能……
　　可是，现在，连小羽哥的女朋友都已经认证了，再联想起之前的种种……嘶——
　　此时此刻，叶莉莎竟然感受到了一股和顾雪差不多的危机感……
　　小羽哥，不，不会真的要变成女孩子了吧？
　　当然，欧内酱的身体早就已经变了，自己说的是……心灵，心灵上的……雌堕！
　　这这这，不妙，大不妙啊！
　　金发双马尾少女顿时深吸了一口气，随后脸色苍白的抬起头来，跟顾雪嚷道：
　　“如果是那样的话，不……不行的，小雪姐，我……我们得把我哥给救回来！”
　　“呀……救当然是会救的……只是……”
　　顾雪略有些无奈的低下头去，她肯定也想要救自己的男朋友啊，可是……一来，她有些看不清若羽真正的想法，到底是想要被自己救呢？还是……
　　已经被爸爸调教成他的模样了？
　　二来，就算要救，自己真的……斗得过爸爸吗？
　　见到顾雪还略有些犹豫，叶莉莎当场就有些着急了，半晌，她默默低下头去，然后开口讲道：
　　“难道说……小雪姐你能够接受吗？亲眼看着自己最喜欢的男人，雌堕成女孩子，还和自己的父亲谈恋爱，将来……说不定还要喊曾经的恋人妈妈什么的……”
　　嘶——
　　金发双马尾少女宛如出了破甲弓一般，讲起话来句句破防加真伤，让顾雪听得差点心肺骤停了……
　　好一会，她才深呼吸了一口气，随后连忙摇摇头，语气中带着一丝烦躁的讲道：
　　“闭……闭嘴！说……说这些有什么用啊，我现在不就是……因为接受不了这些，所以才……”
　　“我们是一样的。”
　　“嗯？”
　　听着叶莉莎突如其来的发言，顾雪顿时一愣，稍许，她歪了歪头，随后看向面前眼眶泛红的叶莉莎，金发双马尾少女默默低下头去，良久，才继续轻声讲道：
　　“小雪姐，你知道……喜欢一个男生将近二十年，却一直不敢说出来，结果却发现……她现在离自己越来越远的感觉，是什么吗？”
　　喜欢……二十年？
　　顾雪沉默了一会，随后当场震惊的睁大了眼睛，“你的意思是……你，你一直喜欢的男生是……若羽？”
　　叶莉莎有些无奈的点了点头，随后苦笑了笑，“是啊，我应该算是……重度兄控吧？呼……没办法，谁让那个家伙自打我出生开始，就一直黏在我身边呢？”
　　“我们是同一个产房出生的，甚至……小的时候，因为姨妈身子弱，没有奶水，还是我妈妈喂的小羽哥奶呢……所以，我们从小就一切玩，从小到大……我就像个跟屁虫似的一直吵他，闹他……那个时候也意识不到为什么那么喜欢折腾他吧……”
　　“可是，伴随着我们慢慢长大，我逐渐发现……好像有些不对劲了，发现……其实我好像……没办法以一种对亲人的感情去看待他，和他相处……而是，喜欢他，男女之间的那种喜欢……”
　　“不过，我是没有那种胆子说出这种话来啦，我哥只把我当成妹妹看的，我很清楚……也很害怕，如果说出来的话，大概就没有办法像过去那样亲密了吧？”
　　“可是，内心之中的冲动却还是让人不敢再继续和我哥那么亲密了……我开始害怕和他接触，害怕自己控制不住自己的感情……大学的时候，原本我是能和哥哥去一个学校的，但是……最后我还是选择了换掉自己的志愿，去一个远一点的地方……本以为这样就能放下，却没想到……反而越来越想他。”
　　“所以……等公司说有机会来梨花市工作之后，我马不停蹄的就跑过来了，结果……呜，结果怎么会变成这样啊！这很不对劲对吧？这绝对不对劲吧！小雪姐，我哥她……不可以变成女孩子啊！”
　　叶莉莎红着眼眶，嗷嗷大哭的对着顾雪一顿哭诉，半晌，她才抬起头来，重新看向顾雪讲道：
　　“这种感情，我相信小雪姐你也一定是明白的吧？所以……呜，我们应该联合起来，一起……一起把我哥带回正轨才行啊！”
　　然而……呃，叶莉莎没想到的是，听完她这番自曝的顾雪并没有什么感同身受，慷慨激昂的样子，面前的前嫂子只是嘴角一阵抽搐，随后倒吸了一口凉气，内心之中只有一个想法！
　　这这这……
　　这家伙也是自己的情敌啊啊啊啊——！
　　嘶……怎么，怎么会这样啊，这家伙可是若羽的表妹啊喂，这也太太太……太可怕了吧？！
　　小姨子，虽然你想要拯救自己哥哥的心是好的，但是你兄控这个想法可是大大的错误啊，必须纠正过来，必须纠正啊！
　　呜……要不然，就算自己和若羽谈了四年恋爱，这家伙可是和若羽从小长到大的，顾雪还真不一定有这个自信一定能赢啊……
　　救命，什么情况……先是自己的爸爸，然后是若羽的表妹，这……自己的情敌也太多了吧——！

第二百四十八章 当顾奴儿也太爽了吧！
　　呼……呼……
　　顾雪调整了好一会，最终才深呼吸了一口气，最后决定，还是先放下心中对于情敌那不自觉的敌意，当下……还是先把若羽从爸爸手里救出来才是重点啊！
　　至于救出来之后，唔……反正，反正他们两个是表兄妹，有血缘关系的，就和自己跟爸爸一样，总不能真的直接缘之空吧？
　　所以，问题不大，问题不大！
　　片刻后，顾雪长舒了一口气，随后同面前的少女点了点头，“也行吧，多一个人……多一点力量，我们就暂时联合起来吧……毕竟，若羽对我们来说都是很重要的人呢……”
　　“是的是的！咳咳……这应该算是……败犬联盟吧？”
　　败……败犬？！
　　听着叶莉莎在那头的发言，顾雪嘴角一阵抽搐……自己，自己都已经成了败犬了吗？呜……
　　好像……这话说起来其实也没错啊，虚空悲鸣呜呜呜呜哇——
　　被暴击的顾雪又缓了好一阵，良久，她才默默点了点头，然后跟叶莉莎讲道：
　　“现在说这些都已经没有用了……重点还是先找到若羽……根据我最近的观察，我怀疑……我爸爸是把若羽监禁在他郊区的别墅里了，特别是你带来了若羽其实是被我爸爸带回梨花市的这个情报之后，我几乎已经可以百分百确认……若羽就在那里！”
　　“郊区的别墅？监禁？嘶——听上去，好像有点变态啊！”
　　叶莉莎顿时倒吸了一口凉气，随后不禁想想了一下那个画面，心脏立刻就开始紧张的砰砰直跳起来，她当即坐不住了，一拍桌子，随后着急地想向顾雪提议道：
　　“那既然这样，位置都清楚了，我们赶紧行动起来啊，我哥她……她可是个男孩子，那种可怕的剧情，她……她遭不住的！不行不行，得快点救人啊，该怎么办该怎么办？带点家伙事，强闯进去抢人？还是偷偷潜入进去救援？又或者……对了，报案吧，报案！我们找警察叔叔把顾家辰抓起来……呃，会不会让小雪姐你有点为难啊？”
　　叶莉莎激动的说了一大通办法，听得面前的棕发少女嘴角一阵抽搐，不是……你搁这当动作游戏策划呢？还纠结割草无双还是潜行……还有报警是人能说出来的啊！让自己把自己养父送进去，孝出新高度了属于是……
　　咳咳，就算自己为了男朋友可以做到不孝，但是，顾雪也觉得靠爸爸的势力，他也不可能被抓的，归根到底……这事情甚至有可能算是你情我愿，爸爸和若羽的关系又不是陌生人……完全可以解释清楚的……
　　于是，半晌，顾雪只能摇了摇头，随后讲道：
　　“这些都不是什么好办法……这件事情太复杂了，我们还是靠自己比较好，至于强攻还是潜入，都没什么意义，那件别墅里平时住着很多打扫卫生的女仆，还有保镖……一旦被发现了，肯定会被报告给爸爸，到时候就打草惊蛇了，说不定爸爸还会把若羽转移走，我们就更不好办了……”
　　“嘶——那，那怎么办？”
　　叶莉莎苦恼的皱了皱眉头，等顾雪想了好一会，棕发少女才终于想出来了一个奇奇怪怪的法子……
　　“诶，有了，不如，我们伪装成女仆混进去吧？！别墅的女仆是有换班的，我也认识几个女仆，联系一下她们，骗两个女仆说调整了换班顺序，然后我们顶上去就好了！穿上女仆装，然后戴个假发化化妆什么的，不引人注目的话应该不会被发现……反正我们待的也不会很久，趁爸爸白天上班的时候，直接打听出若羽在哪，杀过去就好了！”
　　顾雪如此一讲，对于别墅内的情况一点都不清楚的叶莉莎自然也只能跟着点了点头，反正……顾雪肯定比她要更懂，那就跟着干就完了！
　　相信败犬一号！
　　两位少女就这样打成了共识，事不宜迟，已经不能再等了，败犬联盟当即做出了决定，立刻行动，拯救老公/哥哥！
　　……
　　顾家辰在郊区的别墅里，几位女仆围在只穿这一件宽大的露肩白色吊带纱裙的黑长直小萝莉身旁，为难的看着少女在那边抱着一袋袋薯片胡吃海塞，顺便看各种里番动漫……
　　还他喵的外放！
　　“二……二小姐，少吃一点薯片吧，顾总说了不能让您吃这么多垃圾食品……厨房已经做好一些比较健康的零食了，您要不还是尝尝那些吧？”
　　“啊啊啊，别吵别吵，女主马上要被牛走了！这里很关键，我要看男主破防！咕……还有，我就要吃薯片，你们做的那些什么健康零食都是啥啊，什么水果沙拉，烘培饼干的，那是喂给人吃的吗？我都怀疑是喂牲口的，一点都不好吃啊喂！口味和薯片能比吗？你告诉我怎么比啊？哼……现代食品工业的魅力，怎么能称之为垃圾食品呢？”
　　周若羽嘟起嘴巴来，对着身旁的女仆小姐就是一通犟嘴，女仆们的嘴角抽搐了一番，却也没办法，毕竟这可是顾总带回来的女孩子，而且明显跟顾总有这不太寻常的关系……
　　虽然说是养女，黑长直小萝莉还要求仆人喊她大小姐，在仆人们表示顾雪才是大小姐之后，少女还退而求其次接受了二小姐的称呼，但是……很显然，这个二小姐很显然和顾雪大小姐跟顾总的那种父女关系不一样啊！
　　毕竟，自从少女来这里之后，顾总就天天往别墅里住，谁家父女天天……
　　况且周若羽之前也来过别墅，都有些女仆还是认识她的，而且顾总私下里也跟大家说明了顾奴儿小姐实际上是他的恋人，所以……
　　女仆们就更加得罪不起她了，好家伙……
　　顾总的女朋友，这身份比顾雪大小姐还要吓人。
　　所以，这段时间以来，女仆们对于黑长直小萝莉可以说是照顾的尽心尽力，至于周若羽，从她现在的模样就可以看出来，黑长直小萝莉简直享受到爆！
　　救命啊，也太爽了吧~
　　白天都不用上班，有仆人好吃好喝的伺候着，自己在别墅里想怎么玩就怎么玩，想几点起就几点起，也没有人会责备自己，反而一切都顺着自己的心意来。
　　到了晚上，还有顾家辰会来伺候自己，咳咳……每天睡觉都不是正常入睡，舒服的不行，偶尔还会来点满足少女抖、M心理的小游戏，咕~想想都好兴奋！
　　当顾奴儿也太爽了吧——！

第二百四十九章 向……屈服了
　　没错！自己，现在就是顾家二小姐！主人爸爸的小魅魔女儿，除了爸爸以外不需要在意任何人，任何事情的，无拘无束的顾奴儿小姐是也！
　　至于周若羽什么的，呜……黑长直小萝莉现在只想承认那是个曾用名……其他的，一概放弃回忆！
　　必须要这样的啊，要不然，咕……这两天周若羽其实还做了个梦，是有关于之前还没解决的那些烦恼积攒出来的……噩梦。
　　回忆起自己到底是谁的感觉实在是太可怕了，又羞耻，又……不知道该怎么面对……
　　所以醒来的顾奴儿果断摇了摇头，顺便用法棍面包狠狠暴击了自己的脑袋好几下，这才终于冷静了下来，再三警告自己，不要再继续在意以前的事情了，安安心心的，当好现在的这个角色就好……
　　哪怕，也许没办法真的一直扮演这位二小姐多久，至少，这能让自己暂时忘记那些烦躁的事情……变得轻松下来。
　　没错，轻松……舒服，幸福……当然，也很性福……
　　开心最重要了，对……对吗？
　　周若羽是这么想的，于是，重新心安理地下来的黑长直小萝莉继续抱起了自己怀中的薯片，随后继续开口讲道：
　　“总之，我……不对，是本小姐是绝对不会向水果沙拉屈服的！再问一遍，水果沙拉怎么跟薯片打啊？能比吗？比不了！”
　　“呀……可是，水果沙拉它……它健康啊，吃了对身体好，顾总嘱咐过的……”
　　一旁的女仆还想要做最后的挣扎，毕竟如果顾家辰发现这位顾奴儿小姐吃了太多薯片的话，搞不好他们这些下人还要受到责备，只可惜周若羽已经是铁了心了的啦，她当即嘴一撇，随后哼了一声道：
　　“我不管！啊啊啊……什么吃了对身体好之类的，智商税，纯纯智商税罢了！真要是有对身体好的东西，你们去让顾家辰吃去吧，让他去吃！哼……你看看他那个虚的样子，唉~之前还跟我自夸说他有多么厉害呢~唔……不过奴儿好像不应该责怪爸爸哦……呀这个，咳咳咳，私下吐槽一下，私下吐槽，你们不许告诉他我说了什么啊！”
　　周若羽当即如此讲道，然后……就发现周围的女仆小姐们都变成了一副拿捏住女主把柄的黄毛一样，露出了玩味的笑容……
　　呃，阿这……
　　黑长直小萝莉当场两眼一黑，随即轻轻咳嗽了两声，摆摆手讲道：
　　“行，行吧……我……我吃，我吃健康零食还不行吗？那个……水果什么的，端……端上来吧，顺便问一下，有没有木瓜啊？就是那种……吃了之后，能补一下身体的……那种水果，什么样的都行，来……来一点？”
　　就算是屈服于女仆小姐们，周若羽也不忘榨干最后一丝提升自己的价值，甚至有可能，她那么喜欢吃薯片也是因为这个原因？黑长直小萝莉总感觉自己有点过于纤细了，稍微长点肉肉，更多点肉感也许会……让顾家辰用起来更舒服呢？
　　咳咳，当然，更多的原因大概是因为，小时候爸爸不让她吃薯片，少女产生了那么一点……报复性心理？
　　不对！
　　一想到这，周若羽连忙摇了摇头，没……没有小时候，没有……以前……
　　自己是顾奴儿来着，是顾奴儿，自己唯一的爸爸只有……顾家辰……
　　“放心吧，二小姐，你想要的，这里都有！”
　　女仆小姐们这才满意的点了点头，随后开始转身去厨房上菜起来了……
　　……
　　而就在此时此刻，客厅外，两位身穿着女仆装制服的少女正扒着门，紧张不安的听着房间里传来的声音。
　　因为房门的隔音效果还不错，所以两个人听房间内的声音也是断断续续，时有时无的……尽管如此，两个人在听到一道熟悉的音色之后，还是不由得同时眼前一亮，立刻就辨认出了这是周若羽的声线来！
　　若羽！
　　哥哥！
　　两位少女当即激动的互相点了点头，好家伙……没想到这次拯救若羽大作战竟然这么顺利，不仅装成女仆混进别墅没费多少功夫，甚至就连本以为要找一下的周若羽，离她们也就只有一门之隔！
　　简直就是天助败犬少女们也，这是恋爱之神的指引，要帮助她们反杀啊！
　　只是……唯一的问题好像是，呃……
　　“那个，小雪姐，我哥不是应该被关进小黑屋里面了吗？怎么现在会在客厅啊？”
　　叶莉莎转过头来，好奇的跟顾雪问道，前女友小姐尴尬的抓了抓头皮，呀，这个嘛……
　　“可能，是我爸爸现在还在公司上班，所以给小兔子放出来溜溜？唔……不过，肯定是在派人监视她的啦！你没听见吗，屋子里除了若羽，还有很多女仆啊！”
　　顾雪如此一通分析，叶莉莎当场就倒吸了一口凉气，原来哥哥连人身自由都没有了吗？那岂不是真的变成了……呜，奴隶……奴隶少女？
　　那也太惨了吧！
　　紧接着，伴随着客厅内断断续续传来的对话，叶莉莎和顾雪又是纷纷倒吸一口凉气，只听见周若羽先讲道：
　　“我……是……绝对不会向……屈服的！”
　　然后，又听见女仆小姐讲道：
　　“可是……顾总嘱咐过的……”
　　接着……又听到周若羽在那边委屈的支支吾吾道：
　　“唔……你们不需告诉……我吃……我吃还不行吗？”
　　……
　　嘶——
　　叶莉莎和顾雪顿时紧张的对视了一眼，验证了彼此之间的猜想，随后不禁紧张的全身发抖起来。
　　这……这也太……太可怕了吧！
　　没想到，若羽/哥哥在这个地方，不仅要遭受总裁大人的摧残，甚至……甚至还要被女仆们趁着总裁大人不在的时候欺负……强迫吃什么奇奇怪怪的东西……
　　甚至，听女仆们的那几句话，有可能就是顾家辰下的指示啊！
　　顾雪不禁双腿一阵发抖，爸爸……爸爸这也太变态了啊？到底吃的是什么啊，至于叶莉莎，兄控少女此刻更是深感喘不过气来……
　　太，太可怕了，自己老哥竟然在这里受尽折磨，她肯定已经没有办法忍受这么多痛苦了吧，日色夜想都希望有人把他救出去……
　　没，没关系，不要害怕啊老哥，一抹多和小雪姐来了啊啊啊！！
　　“上吧，小雪姐，不能再拖下去了，必须要出重拳来拯救我老哥了啊！”
　　作者的话：第二更稍等一下！

第二百五十章 当场内讧了？
　　叶莉莎激动的冲着面前的客厅大门挥了挥拳头，兴致冲冲得样子让顾雪怀疑这位兄控少女真的控的是她哥哥，而不是某些动作游戏吗？
　　已经迫不及待体验割草无双的快乐了是吧？！
　　一旁路过的几个女仆也一脸好奇的观察着这个突然出现的新面孔，急得顾雪连忙伸出手，拽住了叶莉莎的胳膊，随后压低声音道：
　　“小心一点，别乱搞事啊，要是被发现我们是混进来的就不好办了……”
　　“唔……我，我这不是救兄心切吗？咳咳……所以，到底该怎么办啊，小雪姐？”
　　叶莉莎的心情，其实顾雪也完全能够理解，甚至……说不定顾雪要比她还着急呢。
　　若羽肯定又受了不少委屈，她肯定已经后悔，想要回到自己身边了吧？
　　只是，虽然这属于是“双向奔赴”了，但如果真的想要救出若羽的话，她们就必须还得想个好点的办法，神不知鬼不觉的把若羽从这么多女仆的看管之下，把她带出来！
　　“别冲动，这地方我很熟悉，在客厅动手的话，目标太明显了，我们得找个机会把若羽直接带到爸爸的卧室去！那地方有个暗门，可以直接通到别墅外面，从那边走就没问题了！”
　　顾雪一通计划制定，听得叶莉莎当场就崇拜的对她点了点头，好家伙，连这种事情都清楚，不愧是……呃，男朋友被爸爸抢了的……小雪姐呢，对顾家辰家就是熟悉。
　　虽然这好像听起来不像是在夸人的样子，咳咳。
　　叶莉莎当即点了点头，然后又问道：“小雪姐，你说怎么办就怎么办吧，我们接下来该干什么？”
　　“很简单，先……先混进去！假装是在打扫卫生，然后等一等看看有没有机会，能够直接给若羽绑走！”
　　顾雪当场就制定了这么一个三步走的计划出来，叶莉莎听得有点懵逼，眨眨眼睛，总感觉……小雪姐这话说了跟没说一样，这机会……是那么好有的吗？
　　不过毕竟在顾家辰家，顾雪的话还是比较有权威性的，所以叶莉莎干脆也就没有多想，直接点了点头，拿起扫把，跟顾雪一走进进去。
　　“吱——”
　　大门突然打开的那一刻，装扮清凉的黑长直小萝莉缓缓转过头去望向门口来的两位少女……总感觉，这两个人好像有点熟悉？
　　而门口的两位女仆小姐也愣神的望着她，当然，她们并不是因为少女穿的怎么样而愣住的，两位少女的注意力压根没放在周若羽的穿着上，而只是因为……
　　两位少女惊讶的发现，这房间里除了周若羽竟然压根就没有别人！
　　剩下的女仆，貌似好像刚刚才都去厨房了……也就是说，短时间内，房间里就只剩下了……
　　若羽！
　　表哥！
　　两位女仆小姐顿时激动的全身一阵颤抖，然而周若羽却怎么感觉怎么看怎么不对劲呢？不，不是，等会……
　　这两个新进来的家伙，身影怎么这么熟悉啊喂？！
　　嘶——好像，好像要有什么从前的记忆要涌上来了，这是……
　　然而，还没等黑长直小萝莉认出二人的身份，两位女仆小姐就立马冲了上来，随后一前一后驾起周若羽就是一个飞奔！
　　不不不，不是，绑架了啊啊啊啊！
　　直到都被架起来了，周若羽这才猛然反应过来到底发生了什么，然后还没等她喊出声求救呢，顾雪就狠狠地捂住了少女的嘴。
　　虽然不知道为什么她们两个救人的还要堵嘴，但……总，总之，最后，两个人还是成功护送周若羽一路冲到了顾家辰的卧室之内！
　　顾雪本想打开暗门，直接带着若羽两个人一起跑路的，于是她当即转过头，装作紧张的看了一眼身后有没有女仆和保安追上来，然后当即义正辞严地跟叶莉莎嘱咐道：
　　“叶莉莎，你来断后！”
　　“哈？”金发双马尾小表妹当场就愣住了，不不不不……不是？
　　“诶，我来断后，真的假的？我我我，我对这地方一点都不熟悉啊，小雪姐，万一等会找不到暗门怎么办啊？不，不应该是三个人一起走吗？小雪姐你不会是要抛弃我吧！！嘶——”
　　叶莉莎仿佛瞬间就看穿了什么，瞬间瞪大了眼睛，而顾雪则当场就有些尴尬的说不出话来了，呀……这个情敌小表妹貌似有点不太好糊弄啊，明明若羽都已经就救出来了，竟然不肯主动牺牲自己掩护自己和若羽跑路，真是太不懂事了！
　　莫非是还想要和自己抢老公吗？啧，情敌果然是情敌，只能利用，不能相信！
　　不过，眼下，几人还处于生死攸关的关键时机，所以顾雪也不好直接翻脸，她尴尬的咳嗽两声后，当即讲道：
　　“呀，咳咳……怎么会呢？本来是应该三个人一起走的，只不过，我忘了个事情，暗门的钥匙我没有啊……现在只能在房间里找一找了，你……望下风……”
　　“嗯……原来是这样啊，呵，我说呢……不过既然要找钥匙，那不如两个人一起找来的快一点呢，还不容易漏掉钥匙，至于望风的事情……哥哥也能做的吧？呵……不找到钥匙之前，谁也别想走！”
　　在察觉到对方居然想要卖掉自己后，叶莉莎也瞬间不客气起来了，刚才的恭恭敬敬的模样瞬间就被一股杀气所取代，八百个心眼子的两位少女就这么搁这被她们俩扔在床上的周芮羽，开始电眼逼人的对峙了起来……
　　至于床上的周若羽小姐，那就更是瑟瑟发抖了，她左看看左边这位熟悉的少女，顾……顾雪？
　　右看看身旁这位更加熟悉的少女……表……表妹叶莉莎？
　　原本已经变成因为被刚绑架而慌的不行的黑长直小萝莉，这下更加懵逼了，这两个人为什么会闯进来，又是打算干什么，这怎么还内讧上了呢？
　　半晌，突然，两位少女同时扭头看向了周若羽这边，在互相生了好一会气之后，顾雪首先对黑长直小萝莉采取了攻势，但见她一把缓缓抱住了周若羽的身躯，然后温柔的讲道：
　　“若羽不要怕，是你的雪儿老婆来救你了……我们可是谈了四年恋爱的情侣，若羽最喜欢我了对吧？”
　　“放屁！我，我早在小学三年级就跟我哥订婚了，你个前女友说什么，我还是哥哥的未婚妻呢，对……对不对啊，哥哥？”

第二百五十一章 我们是来救人的吗？
　　“哈？你在开什么玩笑，若羽……肯定是想要被我救走的才对吧？”
　　面对叶莉莎的进攻，顾雪当即就皱起眉头来，随后看向了床上的黑长直小萝莉，步步紧逼着如此问道。
　　而兄控少女这边同样也十分不满，虽然救表哥是肯定要救的，但是……表哥到底算是被谁救走的，这可是个重要的问题，必须要分清楚！
　　毕竟，面对如此这么个令人绝望的情景，谁要是能把表哥救走，那不就相当于是救命之恩吗？不说是以身相许，起码，也能够产生极大的吊桥效应，成为败犬翻盘的最关键因素吧？
　　所以，这么一个名分，叶莉莎是绝对不会让的啊！
　　“怎么可能？我可是小羽哥的妹妹！是她的至亲啊！这种危急时刻，才更能体现出我们的亲情……所以，小羽哥一直期盼的来营救她的人肯定是我！”
　　“呵？我还是若羽的女朋友呢！那岂不是要凸现出伟大的爱情了？而且这趟营救你除了跟过来以外一点作用都没有起到吧？那就别在抢功劳的时候蹦出来啊！你这个偷偷喜欢哥哥不敢表白的变态兄控！”
　　面对叶莉莎的挑衅，顾雪果断予以坚决回击，只是反击的力度大概是有点太强力了，乃至于让面前的金发双马尾有点破防了，叶莉莎当即气急败坏的甩了甩她的两条双马尾，然后大喊道：
　　“哈？你在说什么呢？你你你……你有什么资格说我啊，还什么我哥的女朋友，认清现实好不好，你明明是前女友！”
　　“什么？！”
　　……
　　现场的气氛眼看着越来越热烈，貌似都快要快进到无限制格斗大赛了，躺在床上的黑长直小萝莉当场震惊的瞪大了眼睛，不……不是，这对话的信息量好大啊，顾雪和叶莉莎到底都在说些什么奇奇怪怪的话啊？
　　顾雪的话，少女还算是能稍微理解一下，毕竟前女友小姐一向如此，都已经颠了好一阵了，但是表妹那边又是什么情况啊……
　　什……什么叫暗恋了自己好久不敢说？啥啥啥……原来叶莉莎是兄控吗？周若羽一直以为她只是抖S小恶魔喜欢玩弄自己啊……
　　这这这……自己过去的人生……难道不成其实……拿了后宫男主的剧本？只是自己不知道？
　　黑长直小萝莉顿时倒吸一口凉气，随后不由得开始有些担心叶莉莎和顾雪现场打起来，搞得收不了场，接过去没想到，下一秒，这两位少女又全都掐腰转头看向了自己这边，随后分分充满怨念的眯起眼睛看向黑长直小萝莉，同时开口道：
　　“若羽（哥哥），你到底向着谁？！”
　　……
　　嘶——
　　周若羽当场两眼一黑，救命……救命啊，这后宫男主的修罗场剧本谁爱接谁接吧！太复杂了，自己根本遭不住啊！
　　于是，很快，周若愚就当场往被窝里一钻，开始瑟瑟发抖道：
　　“我……我不是周若羽啊，你们……你们找错人了！我叫顾奴儿，呜呜，我是顾奴儿啊啊啊……”
　　……
　　一顺之间，房间内的气氛就突然安静了下来，顾雪和叶莉莎当场停止了吵架，随后迷茫的对视了一眼彼此，稍许，她们两个又纷纷转过头来，用一种不可置信的目光望着黑长直小萝莉……
　　“顾……奴儿？”
　　顾雪首先眨了眨眼睛，随后一脸懵逼的复述了一遍这个名字，一瞬之间，前女友小姐脑海之内真的闪过了那么一丝怀疑，自己……是不是真的找错人了啊？
　　这……这是个……什么名字啊？
　　“老哥你……怎么了？嗨喽嗨喽？你的意识还清醒吗？我是你妹妹啊！这……别躲在被窝里啊，我们是来救你的……”
　　叶莉莎说着话，又要伸手去拽起少女身上的被子，然而周若羽压根不想面对她们，依旧是死死拽住，搞得顾雪和叶莉莎更是一脸懵逼……
　　这，若羽到底是怎么了？！
　　原本以为被救下来的若羽肯定会喜极而泣的和她们一起赶紧跑路，结果现在场面却直接尬住了，不管顾雪和叶莉莎怎么试图和周若羽沟通，黑长直小萝莉就是一个把脖子埋进土坑（指被子）当鸵鸟，呜呜咽咽的主打一个语言系统回归原始风格。
　　那这沟通自然也就没有办法进行下去了，顾雪无奈，忙活了半天，只好又转头去找起了暗门的钥匙，可找来找去就是找不到……正当顾雪已经开始考虑该不该直接带着周若羽翻窗跑路的时候，突然……
　　房门口响起了一阵脚步声……还有，那熟悉的嗓音。
　　“顾总，您回来啦！”
　　“嗯……小兔子呢？”
　　“呃……大小姐刚才还在这里的，现在可能……回房间了？”
　　“唔！我在这！！！”
　　听到顾家辰声音的周若羽突然就恢复了语言理解能力，当场就往房门外大喊了一嗓子，在场的顾雪和叶莉莎当场懵逼在了原地，不……不是，嗯？！
　　这怎么还带引狼入室的啊？！
　　然而，已经没有时间留给顾雪和叶莉莎思索了，伴随着顾家辰的脚步声越来越近，顾雪当场倒吸了一口寒冰菇，随后猛地打开拉住叶莉莎的手，连忙两个人一起都进了衣柜当中！
　　什么，你问为什么不带周若羽？
　　这小家伙刚才都已经自己出声暴露了，这要是再给她藏起来，不等于是当场闹鬼了吗？绝对不行啊！
　　所以，顾雪只能忍痛割爱，先躲进衣柜里看看情况，而一旁的叶莉莎还处于一个完全懵逼的状态，根本没想明白……为……为什么表哥要突然跟顾家辰求救啊？
　　什……什么情况？自己不是来救人的吗？！
　　半晌，总裁大人才缓缓走进了房间之中，顾家辰望着房间里，有些衣着凌乱的黑长直小萝莉，顿时轻笑了笑，随后缓缓走到少女身旁问道：
　　“怎么回事？奴儿小姐~你怎么知道我今天中午要回来啊？还提前跑到我的卧室里准备好了？还有……双马尾呢~？”
　　“呀，这个，咳……”
　　周若羽有些犹豫的望了一眼面前露着一道小缝的衣柜，开始思考自己要不要跟顾家辰说顾雪和叶莉莎的事情……呀，不过想了想，还是算了吧，出卖她们也不好，毕竟前女友和妹妹可能是奔着救她来的……
　　至于衣柜里的两个人嘛……
　　听着黑长直小萝莉和总裁大人的对话，顾雪顿时傻眼的眨了眨睫毛……
　　奴儿小姐？
　　作者的话：今晚单更一下，原因有两个，一个是这两天有毕业相关的事情很忙，本来就没多少时间码字，第二就是在这么短的时间里，我还被评论区气的心态爆炸了，一个字都码不动。
　　在这里告知一下某位读者，这本书本来就是调教文，我简介写的很清楚，而且已经是口味最轻的那种了，女主现在就是拿顾家辰当依靠在逃避，不会真丧失独立人格，男主也不是什么拿女主不当人的坏人，不用你天天在评论区逮住一条评论就开始狂喊毒毒毒找认同，我只感觉鸡同鸭讲，很无奈。

第二百五十二章 相处方式
　　这他喵……这他喵的到底是什么情况啊？！
　　面对眼下的情景，顾雪和叶莉莎顿时懵了个大圈，只因为……两个人虽然知晓周若羽和顾家辰之间有那么一点暧昧，也许会有一些亲密接触……但是……
　　少女们完全没有想到能够这么亲密啊！
　　要……要只是亲密的话，说不定也就算了，可问题大就大在不只是亲密的样子，甚至……都不太像是正常的情侣，这边一口一个主人爸爸，那边一口一个奴儿，小兔子……这亲昵的称呼，这顺从的模样，这……这？！
　　叶莉莎顿时转过头去，一脸迷茫的望着顾雪，什……什么情况？说好的老哥正遭受变态总裁的魔爪，生死不如，时时刻刻渴望女友和妹妹酱的拯救的呢？
　　为什么……为什么这看起来好像不太对劲啊，哥哥……不，叶莉莎现在都开始怀疑自己是不是应该换个称呼，喊周若羽……姐姐什么的了，主，主要是，看着自己哥哥这样子……被，被别的男人抱着，这，唔——！
　　一时之间，两位少女的脸庞都泛起了一阵难以言喻的羞红，她们两个互相对视了一眼，随后又立刻羞耻的撇过头去，深呼吸了好几口气，都很难说……真的冷静下来了什么……
　　只是，有那么一种心思，在两位少女的脑海之中是挥之不去的，那就是，借由着衣柜露出来的这条小缝，继续看看外面的情况……还有就是……
　　继续偷听一下，外面的情景。
　　……
　　唔！！
　　现在的情况，对于周若羽来说简直就是折磨啊。
　　一想到自己的前女友和表妹还躲在衣柜里呢，而自己却不得不直面顾家辰，还得替她们打掩护，黑长直小萝莉就突然产生了一种……自己好像被捉奸了似的错觉，慌慌张张地应付回家的顾家辰，还得想办法掩护顾雪和叶莉莎跑路……
　　嘶——
　　你别说，还真的有点像！
　　难办，好难办啊！
　　少女深吸了一口气，尽管如此，她还是得想想办法，总不能直接把柜子里的两位少女给卖了吧？呜……被发现也不行啊，要是让主人爸爸发现了顾雪和叶莉莎，自己倒是没什么事情，但场面肯定不会很好看的。
　　于是，半晌，黑长直小萝莉深吸了一口气，身旁的总裁大人看着少女这慌慌张张的奇怪模样，也好奇的伸出手来，揉了揉少女的脑袋，在怀中的小兔子舒服的眯起眼睛的时候，轻声开口问道：
　　“怎么？刚才房间里好像有点声响，小兔子现在还那么紧张……是……没想到我今天这么早就回来了，还在放飞自我吗？”
　　唔……这……
　　周若羽的嘴角抽搐了一番，放飞自我，总感觉这好像不像是个好的形容词，能引申出来很多奇奇怪怪的含义啊……
　　不过这个房间里刚才的确是有人放飞自我了，不过应该不是自己，而是……自爆兄控的叶莉莎，和开启修罗场的顾雪。
　　只可惜，没办法，黑锅还是得自己背啊，呜~
　　于是，半晌，周若羽搂住了顾家辰的胳膊，然后讲道：
　　“没有没有，就是我一个人在房间里练唱歌呢~不过，顾总，你今天回来的，真的很早呢？工作那边……没问题吗？我知道爸爸上班很辛苦，也肯定很想我……不过，不要影响你的事业啊。”
　　“噗，放心吧，不至于破产带着小兔子你流落街头~我保证能包养你一辈子~”总裁大人轻笑了笑，如此打趣起来，随后深呼吸了一口气讲道：
　　“工作的事情不用担心了，主人我有分寸，肯定是把工作做完才回来的……工作固然重要，但是……我也得抽出时间来陪我的小兔子啊~嗯……虽然每天晚上都睡在一起，但是我想……除了单纯的缠绵以外，我还得陪你做更多事情……一起吃饭，一起玩，我想让我们之间留下更多回忆，而不只是单纯的柔体关系，小兔子，你呢？”
　　总裁大人深情地望着少女的脸庞，呃……其实周若羽想说的是，单纯的那啥关系……其实说不定也挺好的呢？
　　唔，毕竟，现在的相处模式，黑长直小萝莉其实不用付出太多感情的，只要白天爽玩，晚上眼睛一闭，两腿一分，一天二十四小时都是个木得感情的快乐机器！
　　但是，要……要是真的搞得跟小情侣似的话，顾家辰……毕竟，唔……死对头什么的，虽然现在自己是顾奴儿了，但是……也，也还没有完全忘记死对头这档子事啊。
　　周若羽顿时撇过头去，略有些紧张的抓紧床单，顾家辰当即抓住了少女这奇怪的表现，一时之间，奇怪的歪了歪头，然后……稍许，他凑到少女耳边，然后轻笑着轻声问道：
　　“怎么了？不愿意？难不成……小兔子只想……北朝？”
　　“嘶……不不不，不是啊，顾总，我是那个……那个……走神了，哈哈，刚才走神了！”
　　感受到死对头的手突然放在了雪白的雪子上，周若羽顿时倒吸了一口凉气，随后连忙摆起手来，黑长直小萝莉这个时候才反应过来，不是，自己赶紧答应死对头的这个说法，然后拉着顾家辰出门去玩不就化解了危机了吗，让叶莉莎和顾雪等自己出门然后再走就好了，搁着思考什么要不要只艾.草呢！
　　肯定要……啊不是，肯定不要啊！
　　“咳咳咳，顾总，我觉得你说的太对了！所以，唔，我们赶紧出去玩吧哈哈，你今天想带我去哪里玩啊？电影院？商场？找家餐厅吃个饭，实在不行……找家活好的酒店也行啊！”
　　周若羽急匆匆的就要拉着顾家辰跑路，谁想……总裁大人却直接坏笑着捏了捏周若羽的脸蛋，随后继续讲道：
　　“真的想要出去玩吗？嗯……可是，小兔子穿的好像……不太像是想要出门的样子啊？”
　　“啊？呃……”
　　周若羽低头看了看自己的穿搭，好……好吧，确实有点透了，而且挺亲肤的，没什么内搭，唔……
　　“因为，别墅里除了你也没有别的男人了啊……今天还挺热的，我也很想你，所以……”
　　周若羽红着脸，羞耻地支支吾吾道，只可惜，下一秒，总裁大人就歪了歪头道：
　　“哦？那么……看起来，小兔子还是想北朝啊~算了，那就不出去了，今天请假半天，满足你半天！”

第二百五十三章 方向盘
　　半……半天？！
　　一瞬之间，卧室里的三位少女同时震惊地瞪大了眼睛，不不不……不是，哥们？！
　　半天也太哈人了吧！
　　黑长直小萝莉瑟瑟发抖的看向衣柜那边，不……不行啊，前女友和妹妹还在这里看着呢，这要是被当场推到的话，这要是被当成推到的话……
　　“嗯？小兔子，你怎么一直在看那个衣柜啊？衣柜里有什么东西吗？想要换衣服？”
　　顾家辰还是对少女观察的比较细致的，在察觉到少女的目光之中，总裁大人立刻关心的站起身来，就要往衣柜那边走去，看样子……还他喵的是想要拿衣服！
　　周若羽顿时就慌了，不是，死对头这个时候突然这么关心自己干什么啊！
　　虽然很感动，但是麻烦不要那么关注自己的一言一行啊喂！柜子里还有人呢，还有你女儿呢啊！
　　黑长直小萝莉吓得连忙起身去拦死对头，挡在顾家辰面前连声讲道：
　　“不不不，不用换衣服了哈哈哈，你想多了顾总，你真的想多了，我觉得这身衣服就挺好的，非常好，不用换衣服的，唔……真不用换！”
　　“嗯……那小兔子为什么一直盯着衣柜看啊？难道说……是在床上已经玩腻了，想体验一下……站着的姿势了？”
　　顾家辰坏笑了笑，随后搂住少女的腰，用一种强硬到让周若羽感觉她不得不那么想的语气，悄无声息地让少女的心也开始躁动起来。
　　站在原地，看着眼前的男人，周若羽的脸颊不禁泛起红晕。
　　“呃，没有没有没有，不是的，不是的，主人你想多了，奴儿不是那个意思！”
　　“那……小兔子，你想要什么姿势？”
　　顾家辰挑眉，邪魅的俊脸带着一丝戏谑的微笑，他低下头，凑近周若羽耳旁轻声问道，温热的呼吸喷洒在周若羽白嫩嫩的颈项处，让周若羽浑身一颤。
　　黑长直小萝莉当场两眼一黑，这这这……这问题到底怎么回答嘛！
　　站着也不是，躺着也不是，非要问自己喜欢什么样的姿势，难不成……趴着？
　　这根本就是个陷阱题啊！
　　“啊啊啊，没有，没有，没有什么喜欢不喜欢，我……我就是在走神而已，没有特意盯着柜子的。”
　　周若羽急忙摇头，脸蛋上早已是滚烫无比，心跳也越发加速。
　　“哦？原来是这样的吗？呵，真的是这样的吗？”
　　顾家辰又靠近几分，在少女的耳畔暧昧的问道，还以为少女只是在傲娇，殊不知，他的小兔子真正想做的，是掩护几个躲在柜子里的小姐妹啊。
　　“是……是的！所以你……你快点回去，别在这里逗我了！”
　　周若羽羞得双腿都打颤了，她使劲挣扎了几下，但是却发现自己根本挣脱不开这个男人的束缚，反而被他抱得更紧了！
　　“呼，小兔子，可是，我不想在床上了呢，床上的小兔子太乖了，主人现在就想要试试在这，看看站着的小兔子，能坚持多久，又是个什么反应。”
　　说罢，顾家辰反手便将周若羽壁咚在了衣柜上，柜子明显颤抖了一下，不过明显是黑长直小萝莉抖得更厉害，看着面前的男人，少女突然感觉，前几天当顾奴儿的那个顺从的自己突然变得没那么……顺从了。
　　究其原因，大概率是因为柜子里的顾雪和叶莉莎还在看着自己呢啊啊啊！
　　顾家辰轻笑了笑，看着面前不情不愿的小兔子，虽然感觉好像今天的小兔子又有点奇怪，好像变回去了，但是倒也没太在意这些变化，毕竟这个小兔子才是他更熟悉，也更喜欢的……傲娇小萝莉。
　　于是，总裁大人只是眨了眨眼，然后坏笑道：
　　“怎么样，小兔子，现在感觉，有兴趣站着了吗？呼～”
　　说完，他俯首，薄凉的唇瓣便贴在了少女嫣红的唇瓣上，温柔地吮吻着，一点一点，慢慢的撬开了少女的贝齿。
　　“唔！”
　　周若羽浑身一僵，一股电流从她的脚尖窜上脑门，酥软了全身，一种奇妙的感觉从她身体深处蔓延至四肢，整个人仿佛要飘起来似的。
　　“咕……啾～”
　　很快，伴随着死对头一系列的进攻，黑长直小萝莉那刚刚因为修罗场吵架而清醒了一点的脑子，就再一次混沌了起来，少女眼神迷离的分开嘴唇，然后被死对头推着转过身去，前半身紧贴着衣柜，双手搭在柜门上，轻轻撅起白桃，然后，不紧在一阵滚烫生中发出一声轻泞。
　　“唔～”
　　不，不可以，不可以这样啊……
　　少女的脑海里还残留着一丝坚持，毕竟，面前可就是前女友和表妹啊！要是让她们看见了自己和顾家辰这样，还……还是这么贴近的姿势和角度……
　　自己……自己……
　　“呐，小兔子，你今天，为什么要扎双马尾啊？”
　　顾家辰一边啃咬着周若羽的脖颈，一边问道。
　　周若羽身体轻颤了几下，双手下意识抓住衣领，但还是忍不住发出声音：
　　“啊，因为……因为……因为我觉得这样很可爱……应该符合，符合你的口味……”
　　顾家辰挑眉，随后轻笑道：“确实挺可爱的，不过，小兔子，你知道双马尾的另一种用法吗？特别是在……现在这个姿势的情况下，可以用来……当方向盘哦～”
　　“呃……”
　　周若羽愣住了，她呆滞地仰起头望着面前的顾家辰，脑海里瞬间闪过某些画面，然后她的脸色瞬间红了。
　　“怎么样？要不要试一试？”
　　试……试……
　　试不了一点啊啊啊啊啊！
　　只可惜，少女的抗拒并没有什么意义，因为很快，死对头就一把握住了她的两个双马尾，然后，并不是特别温柔地扯起了头发来。
　　感觉要被薅头发薅秃了啊！
　　……
　　伴随着一阵强劲的“音乐”，总裁大人的卧室好像顿时就变成了赛马场。
　　一开始，周若羽或许还是在忧虑妹妹和前女友的存在的，但是，伴随着死对头那毫不怜香惜玉的手段，很快……少女也就来不及顾了。
　　情况很快就变成了物种进化，黑长直小萝莉成功的从小兔子向着赛马娘前进了一大步，当然，这一切都离不开传奇训练师顾家辰大人的努力，以至于很快，小赛马娘就进入了赛场上的亢奋状态。
　　具体的来说，就是摆脱总裁大人，架马架的……快一点。
　　衣柜里，顾雪和叶莉莎呆呆地站在原地，看着黑长直小萝莉的表情……顿时涨红了脸，身体开始不停的颤抖起来。
　　这……这他喵的是什么情况啊！

第二百五十四章 她从前可是男人啊！
　　这……这算是什么情况啊？！
　　伴随着外面的情况愈发激烈，衣柜之内，叶莉莎的呼吸也愈发颤抖起来。
　　很显然，第一次见到这种场景的表妹还是有些难以接受……自己从小到大，一直崇拜的小羽哥，如今……如今竟然会在别的男人的怀抱里……被拽住双马尾狠狠输出！
　　这……这！
　　这对于一个还未经人事的少女来说，冲击力实在是太可怕了啊！
　　叶莉莎双手捂住眼睛，忍不住颤抖的深呼吸起来，也好在是衣柜外的声音更大，才让外面的周若羽也顾家辰压根听不见这些稀碎的声音。
　　当然，这两个人大概也没有心思注意衣柜里到底是个什么剧情了，甚至……此时此刻，表情迷离的黑长直小萝莉都忘了柜子里还有两个人了，一个劲的享受着快乐，具体来说……
　　撅的很卖力！
　　于是，如此情境之下，叶莉莎只能慌乱的转头看向顾雪，希望对方能让这个糟糕的场面停下来……结果，出乎金发双马尾少女意料的是，自己身旁的小羽哥前女友，按理来说应该和自己立场差不多的顾雪小姐，她……她竟然……
　　满脸通红的瞪大了眼睛，在那边仔细观摩起这个场面来了！
　　嗯？！
　　叶莉莎顿时有些愣神，不过很快，她还是连忙拽了拽顾雪的胳膊，然后气急败坏地压低声音道：
　　“小雪……小雪姐！你在干什么啊……我我我……为什么我哥突然变成这样了？你不是说她很不愿意被顾家辰调教的吗？”
　　“呜……我……我怎么知道！”被发现自己举动的顾雪连忙回过神来，随后冲着叶莉莎摇了摇头嚷道：
　　“不应该是这样子的啊，呜……不，不应该是这样子的，若羽她……她怎么会变成这个样子，我……我又为什么会……”
　　“嗯？会……小雪姐你又怎么了啊？”
　　叶莉莎心急如焚，根本没空帮顾雪猜谜语，而前女友小姐则修红着脸低下头去，这让她怎么主动说出口，难道要她自己讲出……她，她看着自己的男朋友被自己爸爸欺负，竟然有些……兴奋？
　　怎么，怎么可能！
　　顾雪连忙摇了摇头，随后继续嘴硬到：
　　“都……都是错觉而已，若羽她……她肯定是被爸爸用了什么奇奇怪怪的手段狠狠调教过了，这肯定不是她的本心！我……我刚才也是错觉……”
　　“那现在怎么办啊？我……我是看不下去这个场面了，咕……对不起，小雪姐，我真的……没办法接受我哥那个样子，我们……该怎么办，不能一直躲在这里啊，要找机会出去的吧？你一直说的那个暗门又在哪啊？钥匙……钥匙……钥匙又在哪里啊？”
　　叶莉莎哭哭啼啼的开始如此跟顾雪问道，显然是已经在打退堂鼓了……顾雪也无奈的叹了口气，思索了稍许，然后低下头去表示：
　　“唔……其实，这个衣柜后面……就，就是暗门！只不过，钥匙，我刚才没找到……”
　　“那怎么样办啊？小雪姐，我……我们岂不是被堵在这里了，而且……还，还要看着小羽哥那么……那么涩气的模样，唔……我……我……”
　　叶莉莎低下头去，不甘心的咬紧牙齿，虽然她不得不承认，现在的黑长直小萝莉，看起来格外迷人，浑身上下，都散发出一股诱人的气息，但……但是……
　　那毕竟是她喜欢了那么多年的……哥哥啊！
　　顾雪也有点绷不住了，从那股让人麻痹的刺激感之中回过神来，看着面前的景象，心酸的感情顿时便宛如潮水一般涌来，很快，棕发少女也有些顶不住了……
　　她深呼吸了一口气，随后不禁开始磨起牙来，动静大到甚至叶莉莎都有些担心会不会被外面发现的程度，然而……更让叶莉莎惊讶的是……下一秒，顾雪小姐直接不演了，但见她，突然露出了一道坚毅的眼神，随后，猛地一脚踹开了面前的衣柜门！
　　自己……必须出手，亲手把自己的男人给抢回来了啊啊啊——！！
　　伴随着“砰——！”的一声猛然响起，衣柜外，总裁大人和忘记了衣柜里还有人的黑长直小萝莉都被当场吓了一跳，待顾雪气势汹汹的走出房门，面前的顾家辰还依然保持着揪住黑长直小萝莉方向盘的姿势……
　　三个人，尴尬的对视了几秒，随后……黑长直小萝莉的脸上猛然升起了一阵绯红，少女连忙从地上爬起身来，随后拎着裙子就是猛地往被子里面一钻！
　　没……没脸见人了啊啊啊啊！
　　呜……为什么，为什么忘记了，前女友和表妹还在衣柜里呢，也就是说，自己当着她们两个的面，和顾家辰……
　　银.鸾的模样，完全被看光了啊啊啊啊啊——！
　　怎么办怎么办，顾雪和叶莉莎到底会怎么看自己啊，肯定会对自己彻底失望的吧，肯定会瞧不起自己，绝对自己已经不配当她们喜欢的那个……男人了吧？
　　彻底社死了啊啊啊啊——！
　　咕……
　　不，不，不要，不要社死……呜，不对，社死的是周若羽，管我顾奴儿什么事情啊？对，没错，我是顾奴儿，我是顾奴儿啊啊啊——！
　　被窝里的黑长直小萝莉到底是个什么心理活动先不谈，反正现在在被窝里羞耻心爆棚的周若羽扭起屁股来，也一点都不比刚才慢多少……甚至还越来越魔性了。
　　但……顾雪的重点不在这个！棕发少女紧紧盯着面前的，她从小崇拜到大的养父爸爸，眼神之中充满了不爽，顾家辰尴尬的咳嗽了两声，重新拉上裤链，正想主动开口化解一下这糟糕的氛围之时，却不想，下一秒，顾雪直接抱起胸来，随后冷声讲道：
　　“爸爸，就这么想要和我抢恋人吗？呵……是，从小到大，我一直受着您的养育之恩，您给了我那么多东西，所以……无论你想要索取什么，我也都会想着去回报您……但是，唯独若羽，绝对不行！您还不知道吗？我……我和若羽是相恋了四年的大学恋人啊！”
　　“她……她是女儿的恋人，绝对不会让爸爸你抢走！而且……呼，虽然我不知道你到底对若羽做了什么，才让她对你这么顺从，但是……你不知道这么做对她的心理状态伤害会有多大吗？她……她从前可是个男人啊，是男人——！”
　　作者的话：今天被学校折腾了一天，晚上手腕疼到爆炸了，很抱歉只能先更一章，第二更白天补，orz。

第二百五十五章 不会被抛弃
　　……
　　嗯？！
　　有那么一瞬间，在顾雪说完这句话之后，房间里，莫名陷入了一阵宁静之中，黑长直小萝莉浑身顿时僵住了一下，然后，很快……被窝里的少女就开始抖的更厉害了啊啊啊！
　　完……完了……
　　顾雪还是把……以前的事情爆料出来了啊！
　　有那么一瞬间，周若羽甚至慌乱的在脑海里冒出来了想要杀人灭口的想法，她甚至还看了一眼系统商城，看看有没有什么道具，只不过……最后，少女还是冷静了下来，毕竟……也是自己先不要脸的，顾雪也是被逼到没办法了吧……
　　如此想着，周若羽还是忍不住探出脑袋里，随后……一脸心慌的望向了站在那边的死对头，顾家辰也有点愣住了，总裁大人疑惑的望着面前的养女，似乎有点听不懂，顾雪到底在说什么？
　　“什么叫……小兔子以前是男人？”
　　“哈？”
　　顾雪也有点愣神，一开始，她都以为爸爸早就知道这件事情了，还以为若羽从前的男性身份正中爸爸的下怀，让他调教起自己的……男朋友更加享受了呢。
　　原来爸爸还没有那么变态啊？！
　　顾雪顿时眼前一亮，让爸爸放弃若羽的机会，这不就来了吗？原来爸爸不知道啊？那……说不定，爸爸也接受不了，若羽以前是个男人吧？！
　　顾雪感觉自己的机会到了，于是连忙抓住机会，拿出手机，找出以前她和周若羽拍的合照递给顾家辰面前讲道：
　　“对啊！若羽以前就是我的男朋友，是我大学四年一直和你说的那个对象啊！这这这，我还有合照呢！你看你看！唔……只不过，我们发生了一些误会，她误会我和你的关系了，以为我出轨了所以才和我分的手，然后……不知道因为什么，才变成了女孩子，并且蓄意接近你！从一开始，这就是我们两个之间的问题，爸爸你完全是被卷进来的，和这件事情没有关系才对！”
　　……
　　顾家辰看着少女手机里的合照，尤其是照片上的那个陌生的男孩子的身影，略有些愣神，虽然那个男人和自己的小兔子从外貌上来看没有一丝一毫的相似，但是……小雪有一个男朋友的这个说法，显然还是比她以前是女通讯录更加的符合总裁大人以往的认知……
　　如此，周若羽是真的有点着急了，她连忙从被窝里窜了出来，随后抓住顾雪的手臂，在那边着急的嚷道：
　　“别……别说了，别在讲了！呜……你在瞎说什么，我……我……”
　　“都……都这个样子了，怎么可能不说下去啊！难道若羽你真的要去当女孩子了吗？！”
　　顾雪气急败坏的一把甩开周若羽，还冲着她大吼了起来，黑长直小萝莉顿时被吓得连忙向后退了两步，然后……紧张的双腿不断颤抖起来……
　　顾雪则一把拽住了身旁的叶莉莎，随后指着她，转过头去继续跟顾家辰讲道：
　　“还不相信吗？那……这个人就是若羽的表妹，你问问她，周若羽以前到底是男人还是女人？实在不行，你不是知道的父母的信息吗？你去问他们好了！问问他们周若羽是不是有个女朋友叫顾雪，她是不是当了二十二年男人！呼……啊啊啊啊！”
　　棕发少女火力全开，看来是彻底红温了，一旁的叶莉莎则犹犹豫豫地看了看在那边不停摇头，眼眶都泛起泪花的周若羽，但最终……还是叹了口气，随后讲道：
　　“事实……是不能掩盖的吧？早晚会暴露的，不是吗？所以……哥哥，跟我回家吧，这里……不是你应该待的地方，刚才的那些……唔，也，也不是你应该做的事！”
　　“你们……你们……”
　　周若羽说话都带起颤音来了，怎……怎么办，完全暴露了啊，顾家辰会怎么看待这件事情，不……不会不要自己了吧？
　　这……这两个家伙，为什么要……要这么对待自己啊！就因为自己不想回去当那个周若羽吗？恨……恨死你们了啊！
　　黑长直小萝莉浑身颤抖着不停摇着头，心虚的模样……其实已经验证了顾雪和叶莉莎的话了……顾家辰沉默了下来，稍许，他重新看向身旁的周若羽，随后开口道：
　　“具体的事情，我们单独聊一聊吧，小兔子，你先到客厅休息一下好吗？”
　　周若羽双手捏着衣角，低着头，一句话都说出来了，看着少女这副害怕的样子，总裁大人连忙走上前去，随后坚定的抱住了她，摸摸头，随后在她耳边温柔地轻声讲道：
　　“不用担心，小兔子……相信我，无论发生了什么，我都会对你负责的，我发誓……”
　　“……真，真的吗？”
　　惊慌失措的少女猛然抬起头来，可怜兮兮的望着总裁大人，顾家辰再一次认真的点了点头……总算给了少女那么一丝的安全感。
　　她不由得紧紧抓住了顾家辰的手，尽管如此，少女却依旧很害怕，这并不是因为她有多么想要欺骗死对头，只是……都已经是现在这么个状况了，如果在被死对头抛弃的话，自己，又该怎么办呢？
　　“一定，放心，我只是简单聊一聊和她们聊一聊而已，我会一直一直陪在小兔子身边的，我向你保证，你也不要想着逃跑，乖乖在客厅等着我，好吗？”
　　“嗯……”
　　周若羽没说什么，事到如今，貌似也说不了什么了，她只能愣愣的点了点头，然后在顾家辰的陪伴之下，一路来到了客厅坐下，尽管如此，少女还是有些坐立不安。
　　“你……你要走了吗？”
　　看着安顿好自己之后，顾家辰转身回头就要回房间，周若羽连忙拽住了他，总裁大人回过头来，眨了眨眼，随后蹲在她面前，又揉了揉脑袋。
　　“嗯，马上回来。”
　　“你……你不要听她们两个瞎说啊，我……我和那两位家伙不熟，她们……不知道为什么要那么说我……”
　　“我知道。”
　　顾家辰轻轻捏了捏少女的脸蛋，随后讲道：
　　“但是……有时候，逃避并不能解决问题吧？小兔子，我永远相信你，哪怕你在骗我，我也相信你没有坏心思，但我也想要……更加了解你。”
　　“嗯……”
　　周若羽没在说什么了，而总裁大人则回到了房间，关上门，他重新看向顾雪问道：
　　“小兔子……是怎么变成女孩子的？”

第二百五十六章 是因为你们啊
　　“这……”顾雪愣了愣神，一时之间也有点不知道该怎么回答顾家辰比较好了，只能着急的在那边抓了抓床单，然后讲道：
　　“我怎么知道……我只知道，她肯定是若羽本人！她自己跟我承认过的，而且各种方面也都对的上，没有认错人的可能性！爸爸，你还不相信吗？”
　　“不是不相信……小兔子那个模样，已经相当于是自己承认了，只是……我还是想不明白，为什么会有那么大的变化？你刚才给我看的那张图片上的男孩子，真的是小兔子吗？长的虽然还算是清秀，但是……身高和骨貌完全对不上吧？什么样的手段，能……能让她变成现在这副模样？！”
　　总裁大人紧皱着眉头，搞清楚这一点，对于现在的他来说才是最重要的，毕竟……这一定事关小兔子的身体健康的，而顾雪和叶莉莎则彼此对视了一眼，随后分别开始讲道：
　　“她跟我说，她们家族有这样的超能力基因，男孩子成长到了一定的年龄就会自然转化性别……”
　　顾雪首先讲出了黑长直小萝莉在她这边的说法，并且当场看向了一旁的叶莉莎……金发双马尾少女先是愣了一下，稍许，在察觉到就连顾家辰也在看自己之后，她这才连忙反应了过来，随后着急慌忙的摆摆手嚷道：
　　“不不不……不是啊！我不是男人变的啊！而且……哪，哪有这回事啊，从来没听说过我阿姨……也就是若羽的妈妈，还有姨父那边有这样的说法啊！不可能……绝对是忽悠你的！”
　　“啧……我就知道这个说法是纯扯淡……”
　　顾雪的嘴角抽搐了一番，不过总裁大人可没有功夫为顾雪申冤了，他连忙看向一旁的叶莉莎继续追问道：
　　“那她是怎么跟你们解释的呢？若羽对家人的话，应该会说实话的吧？”
　　“唔……我，我也不知道啊，其实我哥哥一直都在对我们隐藏着她的真实身份……只有我妈妈认出来了，然后……听妈妈说，我哥是被变态总裁追求者给喂了……喂了奇怪的小药丸，才变成那个样子的……嗯……大概是我哥这么跟我妈妈讲的吧？”
　　……
　　听完这个说法，顾雪甚至还一脸怨念的转过头来盯了总裁大人好一阵，弄的顾家辰也无奈的连忙摆摆手讲道：
　　“我哪里有那种东西……要真是我把若羽变成那个样子的，还问你们干什么？”
　　“干嘛非要纠结这些事情啊！总……总之就是变了，超自然的力量呗！变成那副……很合爸爸你口味的模样了！说不定还是为了报复我特意变成那副样子来勾引爸爸你的呢！呼……这些都不是重点，重点是……若羽和爸爸你——！”
　　顾雪抱起胸来，随后终于把话题带到了今天的重点，也就是在场的两位少女最为关心的问题……
　　“你不觉得……爸爸你现在和若羽的关系……非常不正常吗？！”
　　“嗯嗯嗯，对对对！”一旁的叶莉莎也连忙点了点头，随后转头看向顾家辰讲道：“顾……顾先生，虽然我人微言轻，但是我还是得向你郑重的奉劝一下，你那么对待我哥哥……绝对是丧心病狂的！”
　　“还……还好吧？”顾家辰歪了歪头，也并没有跟叶莉莎和顾雪生气，只是平淡的为自己辩解道：
　　“我们两个……只是如你们所见，只是……捅破了那层窗户纸，关系更近了一步而已，我们都是成年人了，彼此之间也都有感情和欲望……雪儿和小兔子的妹妹，你们应该尊重小兔子的选择……”
　　“选……选什么选？明明是爸爸你在强迫若羽好不好？！”
　　顾雪当场又有点气急败坏了，但见她猛然站起身来，随后抓住顾家辰的手就开始嚷道：
　　“刚才你走的时候，我已经拉着女仆问过了……你给若羽起了个顾奴儿的奇怪名字，还……还以父女相称，还天天都……若羽都已经完全沦陷了，对你顺从的不得了，你敢说……一……一个性转的男孩子能天天自称奴儿向被爸爸求欢啊！这这这……肯定是爸爸你调教的吧！”
　　“对啊对啊！我哥哥……我哥哥绝对不应该是那个样子的！她之前隐瞒身份和我相处的时候有没有那样啊，听顾雪姐说，她之前还一直在策划着跟顾雪姐跑路呢！你……你到底对我哥做了什么，为什么她会变得，变得……那么涩啊！”
　　两位少女气势汹汹的看着顾家辰，要狠狠批斗总裁大人调教男孩子导致她们的心上人当场雌堕的行为，只可惜……她们显然没有意料到，总裁大人听完两位少女的话之后，却只是摇了摇头，随后找了个位置，仔细回想起这段时间以来发生的一切……他到了少女老家之后，所看到的，察觉到的一切……
　　然后，重新抬起头来，看着两位一心只想要让小兔子变回她们心上人的少女，顾家辰终于想明白了一切，稍许，他轻声哼笑了下，随后才开口道：
　　“我没有对小兔子做什么太过分的事情……一直以来，对她的调教也只限于一些暧昧准恋人之间对女孩子的调戏而已，所以，很抱歉，小兔子变成顾奴儿这个状况，我的功劳并不大……更多的，其实是小兔子自愿的。”
　　“自……自愿的？！”
　　顾雪和叶莉莎同时发出了震惊的声音，随后又都立刻摇了摇头，分分不愿意相信的否定道：
　　“怎么可能啊？若羽她……她要是自愿的，就不可能在知道你是我的养父之后选择跑路了吧？她……她怎么可能还愿意和爸爸你在一起……不，不尴尬吗？”
　　“对啊对啊！顾总你……虽然我不知道你到底是用了什么办法才能让我哥变成那样的，但是那绝对不是我哥自愿的，他……他……之前还和我说……讨厌你呢。”
　　“嗯……很遗憾，我知道你们肯定不相信，但……这也的确是事实，无论是把第一次交给我，还是要成为顾奴儿，都是小兔子她自己主动提出的……至于原因嘛……”
　　顾家辰扫了扫面前两位执念颇深的少女，随后开口讲道：
　　“恐怕你们都不清楚，原因，其实出在你们……出在你们自己身上吧！”
　　若羽雌堕的原因是因为……自己？

第二百五十七章 分手原因
　　顾雪和叶莉莎同时眯了眯眼睛，感觉顾家辰的这个借口找的实在是有点太烂了，你调教就调教了，大不了她们给若羽纠正过去，怎么还能把锅甩在她们身上的呢？
　　“别开玩笑了！我们是肯定不希望若羽变成这个样子的好吧！”
　　顾雪紧皱着眉头如此嚷道，谁料这正好给顾家辰递了个让他满意的话茬，总裁大人当即就点了点头，然后赞成道：
　　“对，没错，你们不希望若羽变成这个样子，而且……你们不但不希望若羽变成这个样子，你们甚至不希望她变成女孩子……你们只想让她变回去……然后，过上她并不喜欢的……从前的人生。”
　　“呃……哈？”
　　顾雪和叶莉莎有点被总裁大人的这一番圣经吟唱给整懵了，当即歪了歪头，而顾家辰则站起身来，随后继续输出道：
　　“你们说的没错，一开始，我刚到若羽老家的时候，她的确不愿意见到我，甚至就连我把过去的那些小把戏都用了一遍，她都坚韧不屈，别管反抗的结果是什么，至少……小兔子那反抗的决心，我是看的清楚的！”
　　总裁大人以退为进，先说了一番强制条件，给顾雪都听着急了，爸爸这是在干什么？自证罪恶呢？刚刚不还说责任在她们两个吗？
　　只是，还没等顾雪开口，顾家辰就提前预判着伸出手来，示意少女先听他讲完，随后继续开口道：
　　“只是……转折点很快就来了，因为小兔子的母亲突发心脏病，我陪她去了一趟医院看望父母，然后发现……她似乎另有心事，甚至，是要比抵抗我的调教更加让她感到烦躁，绝望的心事……现在想来，应该是因为……变成女孩子的她第一次回老家面对父母，有些……不知道该何去何从了吧？”
　　顾家辰摇了摇头，随后叹了口气讲道：
　　“小兔子甚至不敢跟父母坦白自己的身份和变化，一直假装和父母是陌生人，的确，身体发生了这么大的转变，她怎么能确定父母还会不会接纳她呢？就算接纳了，还有那么多过去的关系，比如，雪儿你这个前女友，比如叶莉莎小姐你这个表妹……这么多的人，又有多少愿意接受她变成了一个女孩子呢？”
　　不得不说，总裁大人拿捏小兔子的心理还是相当准确的，顾家辰这么一说完，叶莉莎就低头反思了起来，稍许，金发双马尾少女当场沉重的点了点头，随后对顾家辰的说法肯定道：
　　“确实……姨妈，也就是我哥哥的妈妈突发心脏病，好像也是因为我妈妈把哥哥变成女孩子的事情告诉姨妈了，姨妈一时之间……心情太过于激动，这才……呼，好在是没有出什么大问题……不过，顾总你确实说对了吧……我们两个都姑且这样了，如果我哥直接承认自己的身份……在老家那边，指定得闹得鸡飞狗跳……那边说闲话的亲戚少不了的。”
　　“咕……你怎么，你怎么还帮起他来说话了啊！”
　　一旁的顾雪有点无语的跺了跺脚，随后扭头看向顾家辰嘴硬道：
　　“我才不是那样……无论若羽是男孩子也好，女孩子也罢！我都只要若羽！我根本不在乎这些……唔……在这说了，若羽，若羽她跟我说过的，是有变回去的方法的，所以，所以……我会帮她变回去，一切不就都皆大欢喜了？”
　　“真的是……这样的吗？”
　　顾家辰轻笑了笑，随后摇摇头讲道：
　　“就算真的有那样的办法，若羽……又真的想要变回去吗？也许……若羽她根本就不喜欢从前的自己呢？其实我看得出来，小兔子是个相当自卑的孩子，没什么自信，没什么底气，也没有什么主见。也许，从前的他，一直都在随波逐流，听从命运的安排，做那个不起眼的小角色……而他以及厌倦了那样的生活了呢？雪儿，我问你一个问题，小兔子……真的只是因为误会了你和我的关系，所以才选择和你分手的吗？”
　　……
　　顾家辰的问题让顾雪一时之间有些语塞了，棕发少女低下头去，一时之间支支吾吾的也有些说不出话来，她很想一口给总裁大人的一切说法都给否定了，只是……那似乎也没有那么容易的。
　　其实，刚分手的那段日子里，顾雪也多多少少有意识到那么些问题……那个时候她还不知道若羽如何误会了她，但……从自己的角度反思……顾雪也有些后悔……
　　自己是不是平时对若羽有些太过于苛责了？是不是，给他的压力太大了？还是说，自己对若羽没有尽到女朋友的义务，对他不够温柔？不够关心？
　　只是，这些反思出来的内容，对顾雪来说实在是太过于可怕了，少女压根就不能接受……不能接受是自己的过错，才让若羽选择了分手。
　　一定……一定是自己多想了吧……
　　也因此，在得知了周若羽原来是误会了她和爸爸的关系之后，顾雪就一直选择了逃避，觉得那肯定是分手的唯一问题……
　　可是，现在……你让她在爸爸面前一口咬定……若羽想要变回男孩子，想要和她复合，她们的感情依然坚不可摧，这……
　　顾雪的嘴角抽搐了一番，这怎么可能说的出来啊，也太……太睁眼说瞎话了吧？
　　“所以，爸爸你的意思是……若羽之所以主动成为顾奴儿，是因为，在逃避过去的人生，和现在的自己之间的冲突，对吗？”
　　“嗯……我之前也没想明白小兔子为什么会这么主动，但是……看到你们，我才终于明白了小兔子的心情……大概她也是回到了老家之后，才突然意识到了这些吧，小兔子已经适应了身为女孩子的生活，不想再变回去了，因为……女孩子的生活，能带给她更加满足的人生，可这又与过去的身份产生了冲突，甚至让她感觉无处可去……而我，给了她一个家，一个名为顾奴儿的，不需要思考任何人生，只需要单纯追寻快乐的身份，所以……小兔子才决定成为顾奴儿，而不再是……周若羽。”
　　顾家辰歪了歪头，随后冲着两位少女如此微笑道，顾雪和叶莉莎沉默了下来，许久，她们才重新抬起头来，顾雪有些无奈的问道：
　　“可是……爸爸，你觉得……对于若羽来说，这……真的好吗？”

第二百五十八章 她的选择
　　“无论……无论若羽想不想要做女孩子，但是……她现在这副样子，也根本就不是一个普通的女孩子应该过的生活吧？失去人际交往，失去生活的目标，在爸爸你的庇护下丧失掉自我……你真的觉得，这样好吗？还是说……爸爸你觉得，只要得到若羽就足够了，她的人格什么的，压根不重要，只当你的玩具就够了呢？！”
　　顾雪似乎已经接受了现实，又似乎还是很破防，她并没有继续在周若羽到底是该当一个男孩子还是女孩子上面纠结，而是……开始质问起了，顾家辰到底是想要周若羽……还是顾奴儿。
　　一旁的叶莉莎也沉默的低下头去了，她一时之间也有些纠结起来，但并没有跟顾雪一条心，而是反而开始思考起了……哥哥如果真的成为顾奴儿的话，会不会更好呢？
　　会不会……成为顾奴儿，才是她的意愿？
　　如果真是那样的话……自己，自己就又该……成全她吗？
　　……
　　老实说，叶莉莎其实从来没有想过她真的有可能一天能和周若羽走到一起，毕竟两个人之间的关系……就根本是不可能的，原本，当她知道了周若羽在大学找到了一个女朋友的时候，她其实也嫉妒过，失眠了好几个晚上……
　　不过，到了最后，知道自己毫无可能的叶莉莎也就释然了，觉得周若羽过得开心就好了……
　　如今，又是同样的剧情在她这里上演，加上刚才顾家辰的一番话语，分析的似乎也非常合理，所以反倒是兄控少女这边首先出现动摇了，如果……如果哥哥真的想要成为女孩子的话，如果哥哥真的想要与从前的人生做切割，安心当面前这个男人的恋人的话……那，自己……再去打扰她，会不会对她来说也很困扰呢？
　　叶莉莎有点不知道该怎么办了，所以，她只是默默向后退了一步，没有再跟上顾雪diss顾家辰的步伐，至于总裁大人嘛，他的倒是深思熟虑了一下，随后开口讲道：
　　“的确，这样子对小兔子的心理健康可能有些影响，我这几天顺着她满足她的愿望，也是为了让她先开心一下，等她玩腻了，就给她安排份轻松的工作，或者支持她发展点兴趣爱好，不会让她一直窝在家里主动自闭的……这一点，不用雪儿你太过于担心，我不会害小兔子的。”
　　“……”
　　顾雪似乎有点彻底无语了，好家伙，这……
　　自己爸爸为什么对自己的男朋友这么好啊！
　　这……这么夸张的宠爱，你让若羽怎么可能不沦陷，不喜欢上爸爸啊？！
　　但是……顾雪，顾雪不能接受啊！若羽和爸爸成为恋人什么的，真……真要是出现那种情况了，自己还怎么活啊？！
　　于是，良久，棕发少女的嘴角一阵抽搐，终于还是忍不住问道：
　　“可是……为什么？为什么爸爸你都知道了若羽以前是男生了，还……还要对她这么好啊？你难道不会觉得很别扭吗？这……想想不会觉得很奇怪吗？”
　　不应该吧？应该这样的啊！为什么，爸爸看起来完全不在乎若羽以前是男人的事情啊？那些大男子主义的直男不应该会觉得很恶心的才对吗？
　　顾家辰歪了歪头，看着困惑不解的养女，只是轻轻笑了笑讲道：
　　“可能……确实会有那么一点奇怪吧？只是……我都已经和小兔子发生了那么多故事了，必须得负责的啊，对吧？况且……”
　　总裁大人扭头看向床头边上，自己拍下来的，小兔子的睡颜，随后摇了摇头道：
　　“我和小兔子的第一次，她就已经是女孩子了，我们的相处，交往，感情升温的时候，她全部都是女孩子……我也已经被这个可爱中又带着点奇怪的小姑娘给迷住了，如果她已经决心成为女孩子的话，就让我来成为她的护花使者吧，我不介意，相反……我很荣幸。”
　　……
　　听完了顾家辰的这一番话，顾雪直接愣在了原地，良久，还没等嘴唇都开始发抖的顾雪说话，一旁的叶莉莎反倒是先泛起了星星眼，在那边不自觉的开始感叹道：
　　“唔——顾，顾先生，好……帅……”
　　“哈？！”
　　顾雪顿时两眼一黑，眼看着二打一的局面马上就要变成爸爸要把自己男朋友的娘家都拿下了，顾雪连忙气急败坏地跳起来嚷道：
　　“帅什么啊！啊啊啊……我不管！爸……爸爸，你真的要和我抢男人吗？”
　　顾雪当即又转过头去，气鼓鼓的冲着顾家辰委屈道：
　　“爸爸，我……我今天还喊你一声爸爸，是因为你当初收养了我，一直把我养大，我是真的当成亲生父亲去看待的，但是……但是，若羽也是我最亲密的人，是我无法离开的恋人！我是绝对绝对绝对不会把若羽让给你的！无论最后会是什么一个结果，我都不会放弃争若羽的！”
　　“嗯……”
　　面对养女这有些让人沉重的话语，顾家辰也沉默了，尽管如此，总裁大人也没有什么退让的想法，他只是平淡的摇了摇头，然后告诉顾雪事实道：
　　“雪儿，首先……若羽已经变成女孩子了，所以没有抢男人这个说法，现在的若羽……就是个女孩子，所以你们不应该在一起了，那样对彼此都不好……”
　　“其次，若羽如果想要和你复合的话，早就复合了，可是她却选择在我的怀抱中逃避过去的人生，是她选择了我，不是我想要和你抢，我认为，你也应该考虑一下，小兔子她自己的意愿……”
　　“最后，就算你实在是不甘心，也没关系，我们可以公平竞争嘛，不过……虽然我们是养父女，我也一直把你当亲生女儿看待，但……追求爱情这一方面，也没有爸爸必须让着女儿的道理，不是吗？”
　　“更何况，就算我和小兔子以后真的结婚了，她也并没有离开你啊？你们……不也还是家人吗？小兔子，也可以成为你的妈妈的。”
　　总裁大人微笑着眨了眨眼睛，觉得这样总可以安慰好顾雪了吧，谁想，在听到周若羽和妈妈这两个词之后，顾雪顿时眉毛一阵抽搐，然后……当场两眼一黑，往床上一坐，陷入了石化状态……
　　“小雪姐，小雪姐？喂，好像有哪里不太对劲，小雪姐你还有意识吗？小雪姐？！”

第二百五十九章 两道杠诶！
　　顾雪倒是没有什么大问题，只是开始紧张的不停盘算起自己到底该怎么和自己的爸爸抢男人了。
　　眼看着顾雪似乎是想要拉着叶莉莎商量点什么事情，顾家辰也很识相的退出了自己的房间，转过头去，去客厅找小兔子了。
　　交涉大概用了十几分钟的时间吧，不过顾家辰感觉，只是这十几分钟，也足够让小兔子等着急了，想到这，总裁大人不禁又加快了脚步，一路快走到客厅门口，突然——
　　一只紧张兮兮的小兔子，就当场从客厅门口蹦哒了出来，随后瑟瑟发抖的就要往顾家辰的怀抱里蹦！
　　“呜……爸爸！你……你们聊的怎么样了，你不要听那个两个女的瞎说啊，奴儿……奴儿都不认识她们的，不管她们说了什么，一定都是为了拆散我们撒的谎而已，你千万不要相信啊呜呜呜~”
　　刚一扑进顾家辰的怀里，黑长直小萝莉就开始嗷嗷嗷的哭，哭的那叫一个委屈巴巴啊，总裁大人有些无奈的摸了摸少女的脑袋，然后轻声开口讲道：
　　“抱歉啊，小兔子，让你等着急了……”
　　顾家辰的语气很温柔，可……该说不说，实在是有些太温柔了，温柔的甚至让紧张的少女生出了一丝惊恐，生怕这是什么先礼后兵的前兆，于是，紧接着，少女又突然从裙子下面掏出来了一个东西，着急慌忙地递到顾家辰面前嚷道：
　　“不不不，我不着急……呜，不过这里还真的有件急事，顾总顾总，你看，这个验孕棒上，两条杠诶！我我我……我怀孕了！咳咳，你看，我都能怀孕诶！这足够证明我一直都是女孩子了吧？唔……”
　　“哈？小兔子你怀孕了？！”
　　顾家辰有些惊喜地当即瞪大了眼睛，随后连忙接过了验孕棒查看了起来，内心之中隐藏着即将成为爸爸的喜悦之情，总裁大人心脏砰砰直跳地往验孕棒上一看！
　　激动的心，瞬间就凉了……
　　顾家辰有些无奈的转过头来，看着这用都没用过的验孕上那粗糙的两条线，然后无奈的讲道：
　　“小兔子……这两道杠，是你自己画上去的吧？”
　　……
　　呜……被，被看出来了啊！
　　周若羽顿时被吓得小脸苍白，随后羞愧的低下头去，一时之间，都不敢知道该说些什么比较好了……其实黑长直小萝莉也不想这么办的，但是……没办法，如果不能让死对头相信自己一直以来都是女孩子的话，说……说不定会被当场抛弃的啊！
　　所以，没办法，在客厅度日如年，焦急等待死对头的黑长直小萝莉只能出此下策了，原本以为可以骗过死对头的，没想到，这……居然被识破了，太尴尬了啊！
　　于是，半晌，见周若羽一句话都说不出来了，总裁大人只能略有些失望的收起了验孕棒，随后又伸出手，揉了揉黑长直小萝莉的脑袋，随后无奈的笑了笑道：
　　“噗，小兔子你这真是……哈哈哈~没事，应该是主人还不够努力，所以才让小兔子还没怀上的，不过小兔子也不用那么着急，毕竟……”
　　总裁大人认真的看向少女的眼睛，随后一字一句的开口讲道：
　　“我会一直陪着你，一直和你在一起的，我的小天使兔子小姐，早晚会让你怀孕的~我保证~！”
　　唔，这……
　　听着这离谱的告白，周若羽都一时之间有些招架不住了，她当即撇过头去，随后……稍微，又有些难过地低下了头……
　　真……真的可以做到吗？
　　当然，少女此时此刻脑海里冒出来的怀疑并不是有关于顾家辰到底会不会陪自己一辈子的，而是……自己为什么还没有怀上啊？
　　这并不是开玩笑，少女是真的觉得也差不多了吧，毕竟天天跟死对头做奶油泡芙，死对头的体质又那么好，按理来说没有不怀孕的可能性……可是，就是死活能不出两道杠来……
　　难道是时间太短了测不出来？
　　黑长直小萝莉心中不免有些担心，会不会是因为……自己是后天变成女孩子的原因呢？你难道……自己的身体构成不够完整，怀……怀不上吗？
　　唔……虽然不会怀孕这个特点在当金丝雀方面说不定还会成为某种优势，但……黑长直小萝莉如今却觉得，有一个孩子对于自己来说太重要了，要不然，万一哪天顾家辰玩腻了，自己……也许就又一无所有了……
　　周若羽害怕，惊恐，甚至做梦的时候又会为这件事情而担心，少女甚至做过那样的梦，被扔进暗无天日的冷宫之类的……虽然，总裁大人家貌似连冷宫都没有，可能会被直接扔进垃圾桶里吧？
　　想到这里，黑长直小萝莉不免有些眉头紧锁了，生怕有一天自己被查出来生育有问题来……顾家辰也察觉出了少女似乎有些……过于紧张了，稍许，他拉着少女的手，一路来到了沙发旁坐下，然后开始给少女喂起了水果来。
　　苹果递到嘴边，周若羽却迟迟没有张嘴……良久，黑长直小萝莉突然长叹了一口气，随后开口问道：
　　“顾总，你……你相信顾雪和叶莉莎的话了吗？我是说……如果我真的以前是男孩子，你会……抛弃我吗？或者……暂时不会抛弃我，但内心之中会产生什么芥蒂，然后慢慢发作之类的……”
　　听完少女这忧愁满满的话语，顾家辰无奈的眨了眨眼睛，这小家伙，真的心情都写在脸上，露在话语里啊，一点都不带隐瞒的。
　　既然如此……那，自己也和她坦诚相见吧！
　　总裁大人轻轻揉了揉她的脑袋，随后讲道：
　　“那又如何，从我认识你的第一天开始，小兔子你就是女孩子，一个……让主人心动的女孩子，不是吗？”
　　“唔……真，真的吗？”黑长直小萝莉的眼睛突然亮了起来，随后颤抖的继续问道，“那……我可以一直当顾奴儿的，对吗？”
　　“对，也不对。”
　　顾家辰眨了眨眼睛，少女顿时一愣，还没等她反应过来，就又听见死对头讲道：
　　“我可以让小兔子一直成为顾奴儿，但……我并不希望那样，因为……对于顾奴儿来说，顾家辰只是一个逃避的港湾，一根OO玩具而已……而我，想要让小兔子，想要让真正的周若羽……爱上我，爱上……小兔子的主人~”

第二百六十章 还是当周若羽吧！
　　唔……阿这……
　　听完死对头的话，周若羽愣神的眨了眨眼睛，稍许，脸庞上又泛起一阵红润，啊这这这……
　　死对头，死对头到底在说些什么啊！
　　呜，这，这么强势的攻略宣言，这这这……也太让人感到羞耻了吧！
　　不知不觉之间，周若羽对顾家辰的心态似乎就又转化了回来，不再是必须要听他的话的主人爸爸了，而是……间谍小姐的任务目标，死对头什么的……
　　黑长直小萝莉沉默了一会，似乎也意识到了这种变化，脑海之中瞬间涌出了许许多多的想法，但最终，张开嘴巴，少女却只是有些不确定的问道：
　　“真的……会陪我去面对一切吗？不……不会抛弃我的，对吧？”
　　“噗~如果我抛弃了你，我支持小兔子拿柴刀，或者别的什么……超自然力量来，来狠狠地教训吧，就像我……教训逃跑的小兔子一样~”
　　顾家辰轻笑了笑，随后伸出手来，揉了揉少女的脑袋，紧接着继续讲道：
　　“放心……我会一直陪你走下去，陪你去面对一切的……相信我，有我在你的身边，一切烦恼，都会迎刃而解的，所以不用有压力，勇敢面对就好了，我永远都是你面前坚实的护盾！”
　　总裁大人一番鸡汤给面前的黑长直小萝莉灌下去，给周若羽当场灌的热血沸腾的，少女顿时两眼放光地看着面前的死对头，激动的有些说不出话来。
　　当然，死对头的承诺肯定不能算是纯粹毫无意义的灌鸡汤，相反，对于周若羽来说，这相当于是给黑长直小萝莉的心里放下了一根定海神针。
　　如果……如果有了顾家辰的支持的话，爸爸妈妈看到自己过得也不错……也许，也许就能够接受自己变成女孩子的事情了吧？
　　毕竟……妈妈的医药费还是顾家辰出的呢，医生也是顾家辰请的。
　　和当然是最重要的原因，至于别的方面吗，有死对头的帮助，周若羽也不怕顾雪继续缠着自己复合了，嗯……说不定还能让总裁大人帮忙纠正一下叶莉莎的问题，这表妹今天的发言太可怕了……自己，自己真没看出来她能暗恋自己这么多年啊。
　　咳咳，不过死对头应该对什么姐妹丼之类的没兴趣吧，应该……没有吧？
　　想玩了这些之后，周若羽回过头来，重新看向顾家辰那一边，稍许，她却又忽然有些不太自信起来了……自己……自己到底干了什么，值得顾家辰对自己这么好吗？
　　明明，自己还当了好久的商业间谍，坑了死对头不少次呢……
　　呜……要是硬说的话，难道是因为自己把第一次给了死对头吗？
　　可是那好像也不太对啊，毕竟，以死对头的实力来说，多少外面的胭脂俗粉上赶着来送……顾家辰真要是在意这个的话，那还不是要多少有多少……自己的第一次，又有什么特殊的。
　　可是在别的方面，自己……自己也不占优势啊，顶多就是长的漂亮一点，可是身材却那么娇小，不像那些大长腿模特似的那么有气质，而且……最主要的是，自己甚至都不是原装的女孩子……属于是半路出道。
　　死对头显然也是已经知道这一点了，刚才的那些话其实已经表达的很清楚了，顾家辰对于自己从前的经历，看起来是一清二楚了。
　　然而，就是这么多不利的因素汇聚在一起，死对头居然还是看准了自己……
　　唔……周若羽支支吾吾的，也不知道该说些什么比较好了，半晌，她才点了点头，算是先回应了顾家辰的鼓励，然后，又紧张兮兮的小声道：
　　“谢……谢谢你，顾总……只是，我……我有些惶恐，为什么……要对我这么好？”
　　无论是满足少女当顾奴儿逃避现实的愿望，还是现在承诺要成为她最坚实的护盾，顾家辰似乎都已经做的足够多了……然而总裁大人却只是笑了笑，稍许，他又摸了摸少女的脑袋，然后讲道：
　　“可是，我对小兔子都那么好了……小兔子却至今都没有答应，要当我的女朋友呢？”
　　“唔，这！”
　　同样的话题再次提起，周若羽突然想起来在医院天台的时候，死对头貌似也这么问过自己一次，黑长直小萝莉顿时感觉有些呼吸急促，想到上一次自己都没有正面回答这个问题，黑长直小萝莉不由得更加羞耻……
　　唔，这，这算是表白吧，这是表白吧！啊啊啊……不，不行，貌似不太行啊，自己虽然这段时间和死对头打得火热，但本质上也就是把他当成调教自己，让自己舒服的工具人啊，这突然要让自己当他女朋友什么的，自己……自己一个男……女孩子，也，也同样很羞耻的好不好！
　　“呀，看起来小兔子真是动摇得很啊~噗，要不然，我再问一次？正好雪儿还想要继续跟我争一争你呢，我得先抢个名分，让雪儿知难而退啊！那……”
　　总裁大人轻笑了笑，随后冲着周若羽眨了眨眼睛，坏笑道：
　　“小兔子，可以当我的女朋友吗？”
　　“呜……不，不可以！”
　　周若羽羞耻的当场开始摇起了头来，脸庞烧的通红，这……这种事情不可以轻易答应的啊，何况……告白的人还是……死对头……
　　让死对头成为自己的男朋友什么的……这对于顾奴儿来说很容易，但是对于周若羽来说，难如登天啊啊啊啊——！
　　听到少女这么说的总裁大人似乎还有点惊讶，顾家辰歪了歪头，随后无奈道：
　　“为什么啊？小兔子……连名分都不愿意给主人，难不成是想要和雪儿复合吗？”
　　“不……不是啊！我才没有那么想，我只是，只是……”
　　周若羽连忙摇了摇头，也不知道该找点什么理由了，呀，主要是自己连第一次都给死对头了，结果现在对方想要负责，自己还不好意思了，这的确好像有点别扭。
　　但，但是，就是很羞耻啊，呜~
　　“哼，就知道小兔子更喜欢主人！不过……就算你真和雪儿复合了，也没关系，雪儿她，总又不在家的时候吧？”
　　……
　　不是，嗯？！
　　黑长直小萝莉当场愣在了原地，总裁大人……怎么还惦记着牛头人自己女儿啊！

第二百六十一章 夜跑是吧？
　　哈人，太哈人了阿喵——！
　　黑长直小萝莉被吓得瑟瑟发抖，这倒不是她真想和顾雪复合，主要是死对头的这个发言也是够重量级的啊！
　　半晌，见自己真的吓唬到了小兔子，总裁大人顿时忍不住噗嗤一声笑出了声来，随后揉了揉小兔子的脑袋讲道：
　　“我逗逗你玩的啊，你还以为我真的会做那些事情吗？不过……我是不会对小兔子你放手的就是了，我不会干挖墙角的事情，所以……我会务必努力，一定要让你成为我的人~！所以……名分的事情，小兔子真的不考虑给我一个吗？”
　　“唔，这个……”
　　面对死对头的请求，周若羽这下也有点不太好意思拒绝了，少女低下头去，努力开动呆萌的大脑一阵思考，最后，黑长直小萝莉抬起头来，一脸羞耻的说道：
　　“这……唔，那，最……最多只能当你的跑友！”
　　……
　　“嗯？！”
　　面对小兔子突如其来的重量级发言，总裁大人当即懵逼了眨了眨眼睛，稍许，他才略有不爽的伸出手来，捏了捏周若羽的脸蛋，随后讲道：
　　“不可以说这种话啊，小兔子……那种事情，可不是好女孩干的哦，所以小兔子可不能干那种事情！只有坏女人才会有什么跑友呢，难道……小兔子是什么小碧.池吗？”
　　“唔……阿这……”
　　周若羽当即连忙摇起了头来，不对不对，自己只是稍微有点昏头了啊……
　　唔，这也没办法，毕竟自己和死对头现在最多的关系……就是柔体关系嘛，所以周若羽自然而然的就往那方面想了，少女是真的没意识到这话貌似好像不太好啊……
　　稍微找补一下，稍微找补一下的话，那就是……
　　“咳咳咳，你，你想到哪里去了！我说的跑……是跑步的跑！跑友就是……一起跑步的搭子！”
　　黑长直小萝莉擦了擦额头上的尴尬汗珠，呀……自己都有点不相信自己说的话，而总裁大人也差点没忍住，对这个离谱的理由笑出声来，他努力憋住笑意，然后反过来照着小兔子的话开玩笑道：
　　“那……你这个跑步，是夜跑吗？”
　　……
　　“是晨跑！”
　　好家伙，少女差点没反应过来死对头的谐音梗，夜跑你妹啊夜跑，都一起夜跑了多少次了……刚刚还说不让自己干那种事，转头就开起玩笑来了……
　　不……不和这家伙做了，再也不要了！
　　黑长直小萝莉如此想到，随后嘟着嘴巴撇过了头去，总裁大人见小兔子有点着急了，当即也就揉了揉少女的脑袋表示安慰，然后……等少女心情缓过来（本来也就没生气，纯粹傲娇）之后，顾家辰突然认真了起来跟少女讲道：
　　“还有一件事请，我想要和小兔子你商量一下……你觉得，我是不是该帮你找点事情做比较好？”
　　“嗯？”
　　周若羽眨了眨眼睛，随即当场倒吸了一口凉气，不是，呃……嗯？！
　　不是，死对头还真打算拉着自己晨跑啊喂？！
　　不行啊，黑长直小萝莉对自己的身体清楚的很啊，就算变成了女孩子也依旧是懒虫一条啊，早上起来去跑步锻炼什么的，那种事情是绝对做不到的啊！
　　就算你让美波里来，也绝对不可能把自己从被窝里拉出来的！人生自古谁无死？黑长直小萝莉发誓，自己和自己赖床的被窝，必然是一刻都不能分离的啊！就算你让死对头来都做不到的！
　　唔……虽然，貌似顾家辰能把自己强行抱出去……不过那样也是不行的，少女的身体素质，跑个八百米都费劲的啊！
　　所以，黑长直小萝莉当即摇头表示了拒绝，瑟瑟发抖的表示，“不要不要，不行不行……呜，跑步太可怕了，这个真跑不了啊！”
　　“嗯？”总裁大人懵逼的眨了眨眼睛，随后不禁笑道：
　　“不是啊，小兔子你想干什么干什么……比如找份轻松的工作干干？或者参加个学习班学点技能？总之就是找点事情做，要不然我怕给小兔子你在家闷坏了，一点社交都没有，对你的心理健康不太好……”
　　“咕……原来是这个意思啊。”周若羽顿时松了一口气，随后眯起眼睛来轻声嘟囔道：
　　“我才不要——！上班学习什么的好费脑子的！就没有轻松的可能性……我在家里玩就挺好的，那么多女仆呢，怎么不算社交啊？咕……再者说了，我之所以有那么一点无聊，还不是因为……你天天在公司挥斥方遒……总裁大人要忙事业啊，无暇顾及小兔子的~”
　　黑长直小萝莉抱起胸来，当时就是一番阴阳怪气，听得总裁大人只能无奈的笑了笑，稍许，他脑海之中突然闪过了一个点子……
　　“女仆们都是拿钱干活的，不能算是正常社交，嗯……我想想，既然小兔子这么离不开主人，那，要不就考虑考虑一开始你应聘的工作吧？”
　　顾家辰这么一说，黑长直小萝莉当场沉默了一下，不是，这死对头还真就硬要给自己找个班上啊喂！
　　说好的包养呢，说好的养我呢，谁家包养还要让金丝雀打工然后自备鸟粮啊，难道是自己的花销太大了？死对头养不起自己了？
　　不至于啊！自己，自己这几天顶多就是多吃了几包薯片而已，薯片吃多了，饭都都没怎么好好吃，顾家辰应该不可能被自己吃破产的对吧，呜……对吧？
　　呃……不过，等会！
　　黑长直小萝莉转念一想，自己当初找顾家辰应聘的第一个职位是什么来着？
　　呃，好像是……秘，秘书之类的，唔？！
　　死对头，死对头想要让自己给他当秘书？
　　黑长直小萝莉顿时瞪大了眼睛，转头就看向了死对头那边，总裁大人见她这个反应，顿时笑了笑，随后点头肯定少女心里的那点猜测道：
　　“还记得那份工作是什么来着呢，对吧？小兔子？就是我的……办公室私人秘书～工作内容就是协调下属对我之间的工作内容汇报整理，不算忙，毕竟大部分工作都交给小林了，我还有充足的时间在办公室里陪你呢，怎么样，干不干？”
　　嘶——
　　这，这……
　　貌似有点心动了啊！
　　这，死对头给的offer，到底要不要接啊啊啊啊？

第二百六十二章 回龙羽去！
　　面对着令人心动的offer，周若羽好一阵犹豫，心中其实都已经幻想出在办公室里和死对头奇奇怪怪的画面了，但很快……少女就连忙摇了摇头。
　　不对不对，当顾奴儿当习惯了，绝对不能让死对头得逞啊！
　　这，这家伙把自己喊到他的身边去，绝对没有安什么好心，自己可不能上当啊，可不能上当！
　　黑长直小萝莉当场深呼吸了一口气，然后就开始了自己的悟道……唔，如果真的非要出去上班的话，跟着死对头也没有特别好吧？自己在家也是等着死对头回来做……去了办公室不也一定是等着死对头工作完干事情吗？
　　也……也没有什么区别吧？
　　周若羽感觉，自己之所以会选择成为顾奴儿逃避现实，归根结底还是死对头给自己提供的逃避现实的条件实在太好了，以至于黑长直小萝莉怎么想都感觉……只是和死对头在一起，顺便给他生个娃，就能享受一辈子的阔太太生活实在是太划算了，这种情况之下……怎么可能不沦陷嘛？
　　所以，如果想要让自己调整回来的话，那么……周若羽想，最好的办法可能还真是……自己先调整一阵子去，适应一下自己养活自己的生活，然后……
　　回来说不定就更加依赖死对头了，呜呜，毕竟现在养活自己也挺难的……
　　周若羽低下头去，垂头丧气得如此想道，不过倒也没有丧太久，毕竟黑长直小萝莉的脑袋还是挺清晰的，知道虽然有那样的可能，但是……人也的确要自立，要不然……也太容易被顾家辰拿捏了……
　　唔，虽然被死对头拿捏有一种莫名的爽感，周若羽有时候也还挺喜欢的……但但但……仔细想想还是会觉得很丢脸啊，所以……还，还是先努努力，挣扎一下吧。
　　说不定，自己以后成富婆了，还能反过来包养顾家辰呢？咳咳……让这个小白脸……不对，是大……大白脸也好好体会一下，被死对头拿捏的感觉！
　　周若羽一番做梦下来，当即也握紧了拳头，冲顾家辰点了点头讲道：
　　“嗯，好吧！既然如此，我也想清楚了，顾总，从今天开始，我要和你暂时断绝父女关系！不当顾奴儿了，我要当回周若羽，然后……呃，然后……以后再看情况……总，总之，秘书的事情暂时不用考虑了，我自己找点事情做就好！”
　　其实到底要去哪里上班，周若羽早就考虑好了……虽然总裁大人的小秘书干不了，但黑长直小萝莉也不考虑干点太辛苦的工作，要不然早晚都得给少女刺激的回来求总裁大人继续调教自己不可。
　　找工作，也得找点轻松点的，最好是……事情少，钱多的那一种！
　　当然……这样的工作谁都想找，这能找早就被人找完了，所以黑长直小萝莉也很清楚，自己多少是有点做梦了。
　　退而求其次的话，那就找个工作内容清闲的岗位……最好是一杯茶，一部手机，保安亭里坐一天的那种……不过就周若羽这个小身板，当保安多少是有点不自量力了，容易被歹徒一个巴掌拍飞，在周若羽还没有觉醒风之翼的情况下，暂时不考虑……
　　最后嘛，那就是找份自己喜欢的工作喽，工作内容能让黑长直小萝莉比较有热情的那一种，嗯……比如之前在龙羽的工作就不错，黑长直小萝莉其实真的挺喜欢的。
　　诶，等会，龙羽？
　　突然想起这个词来，周若羽当即就眼前一亮，随后顿时便就想要回家了！
　　没错，公司就是我的家，自己可是龙羽的功勋老臣！所以，所以……咳咳，就算旷工上个十几天，应该也没什么大问题吧？
　　咳咳咳，要不要跟龙羽老板说一声，看看能不能让自己回去啊，毕竟龙羽那边可是大合同，工资很高的，活还挺轻松的，而且工作内容自己也挺喜欢的……咕~
　　周若羽现在是越想越后悔，闹这一出不仅工作丢了，连第一次都丢了，啊——
　　还能不能回去上班啊，呜，我爱我的工作岗位！
　　盎然拿了，就算能回去，其实摆在黑长直小萝莉面前的还有一道坎，那就是……
　　毕竟，龙羽的大合同是自己给龙羽老板当商业间谍才争取来的，是出卖死对头才换来的，万一自己回去了，龙羽老板还让自己从顾家辰那边搞情报……
　　现在再去出卖死对头，自己……自己肯定是干不出来那种事情了吧？呜……
　　毕竟，以前的时候周若羽都得努力瞒着，生怕顾家辰发现给自己关进小黑屋里呢，还让自己继续做，这和要自己的命有什么区别？
　　但是不做的话，时间长了自己肯定就要被龙羽老板怀疑叛变了，呜，事实上也的确是叛变了，但只要自己一没瞒住这个事情，黑长直小萝莉很清楚，等待着自己的肯定就是……被炒……啊不是，是被开除！
　　大合同恐怕是很难保得住的啊，不过……唔，黑长直小萝莉显然也没有什么特别好的办法，思考了一会，少女觉得……能瞒多久就瞒多久吧，实在不行就找点假情报先给龙羽老板搪塞过去，蹭个一两年，说不定龙羽老板也就忘了情报这档子事情了！
　　嗯……周若羽感觉自己的想法非常合理，于是当即决定回头就跟龙羽老板联系一下，至于顾家辰那边，总裁大人当然是没什么意见的，无论小兔子想要做什么事情，他都愿意支持她去做……只要不是什么脑回路特别清奇的事情就肯定可以！
　　于是，总裁大人当即点了点头表示同意，“那就这样吧~今天的谈心就到此结束了，小兔子你之后想好了到底怎么安排就和说一下就好，行了，就到这里吧，晚上想要吃点什么？”
　　“嗯……等一会！顾总，你好像还没有告诉我，你到底为什么对我那么好呢？！”
　　周若羽嘟了嘟嘴巴，如此问道，顾家辰当即歪了歪头，稍许，他才无奈的轻笑了声，然后揉了揉周若羽的脑袋讲道：
　　“这个问题嘛……回头，回头我再告诉你好不好？”
　　毕竟，这还涉及总裁大人的马甲呢。
　　“咕……不好，现在不能说吗？我就要听啊啊啊——！要不然我都不敢住你的房子了，唔，我……我就要搬回自己家了！”
　　“也不是不行啊？噗，大不了，我也拎包入住呗。”
　　“哈？！”

第二百六十三章 脑后反骨！
　　顾家辰不要脸！对，没错，死对头真是太不要脸了啊啊啊——！
　　居然自己搬回去都要跟过来，这还有王法吗，这还有法律吗？这是纯纯的私闯民宅啊啊啊！
　　黑长直小萝莉却还偏偏治不了他，毕竟……自己和死对头的关系，还真就有点说不清道不明，认真思考了一阵，少女还是觉得，要是自己这能回龙羽的话，就还是住在死对头家吧，离公司到也不算太远，水电费还不用自己出……生活成本至少是低的不行了。
　　如此，周若羽眷恋的看了一眼面前的别墅，突然就犯拖延症了，毕竟这地方确实好啊……有点不想走了，唔……是真的不太想走了。
　　没办法，周若羽最后只能叹了一口气，然后跟顾家辰讲道：
　　“让我先在这里多待两天吧，回头再看看情况。”
　　毕竟，龙羽老板还让不让自己回去上班，这还是个未知数呢。
　　周若羽打了个哈欠，顾家辰也点了点头表示同意，紧接着又问了问少女今晚的打算，周若羽并没有想要出去吃饭的意思，毕竟今天也算是心力交瘁了，顾家辰也就不强求了，只是问了问少女想要吃点什么，当即就去安排做饭了。
　　至于黑长直小萝莉嘛，在死对头走了之后，少女当场瘫软在沙发上，左思右想还是觉得当顾奴儿好爽啊，呜……
　　所以，还，还是别拖延了吧！再拖延两天，周若羽怕自己彻底丧失斗志，躺平变成顾家辰的真人手办啊！
　　嘛……
　　其实，黑长直小萝莉之所以突然回过神来，不打算继续当顾奴儿了，除了死对头的支持和鼓励点醒了少女以外，更多的还是因为……
　　叶莉莎和顾雪还是追上来了吧。
　　周若羽逐渐意识到，有些事情……是逃避不掉的，或者说，自己能够逃避掉，不代表围绕着自己身边的那些人同样也能够逃避掉，如果自己真的就那么堕落了，固然是不再有烦恼，一爽到底了，但是……爸爸妈妈呢？大姨叶莉莎呢？顾雪呢？
　　这些在乎着自己的人，自己的事情肯定会成为他们心中无法过去的坎吧？
　　……
　　周若羽有时候真的恨，恨自己是个笨蛋，为什么不能自私一点，有时候又觉得自己是不是太自私了呢？只顾着自己开心，这样真的好吗？
　　到最后，少女也没有想出来一个办法，只是想着，有了死对头的支持，至少能让自己有些底气在未来和父母相认吧？自己注定是不可能继续过去的周若羽那样的人生了，至于她们到底能不能接受自己未来想要怎么样的生活……
　　他们接受是一方面的事情，自己怎么想又是一方面的事情，只要……和他们表达清楚自己的想法就好了……对，表达清楚就好了。
　　大不了，顾奴儿也是一条退路嘛！咳咳……
　　自己，自己这可不能算是拿顾家辰当备胎啊！绝对……绝对不算的！咳咳……
　　唔，可是……
　　半晌，周若羽又摇了摇头，好……好奇怪啊，怎么自己现在不是对父母那边有愧疚感，就是对死对头这边有愧疚感？
　　自己，哪里……哪里对不起那么多人了啊，咕~
　　貌似顾雪那边也有点，啊……叶莉莎那边好像也，啊啊啊啊——！
　　不行了不行了，还想继续当顾奴儿的欲望正在高涨啊！自己还是赶紧想个办法吧，不行，得赶紧回龙羽了！
　　如此，黑长直小萝莉连忙拿出手机来，然后当场开始给龙羽老板发微信消息道：
　　【周若羽：老板！】
　　【周若羽：哈喽哈喽，老板，还记得我吗？】
　　【周若羽：您最忠实的商业间谍小姐回来了啊！我已经调整好了，请求归队啊啊啊老板！】
　　【周若羽：我现在已经回到梨花市了，而且已经回到顾家辰的身边了，随时都可以重新执行任务！】
　　【周若羽：所以，咳咳咳……我能不能回龙羽上班啊？咕……就当我之前的离职申请其实是生了场大病请了个假行不行，我现在痊愈了，身体被调整的很不错，我真的很想回龙羽为公司继续做贡献啊啊啊，老板~！】
　　【周若羽：不把我的青春全部奉献在龙羽公司的事业建设当中，我浑身难受啊啊啊啊——！】
　　【龙羽老板：嗯？！】
　　厨房里的顾家辰……看着手机屏幕发来的这突如其来的好几条消息，顿时就陷入了沉默当中，不是，嗯？！
　　小兔子？这是在干什么啊？
　　怎么自己才刚刚从客厅出来，正准备给小兔子安排一顿丰盛的晚餐让小兔子走出玉玉呢，这怎么自己刚离开了一小会，小兔子这就要脑后反骨了啊？！
　　这下才过了十几分钟就要叛变？不……不是，为什么啊？误会不都解开了吧？
　　顾家辰是在想不明白，虽说小兔子就算要卖自己，联系的人也照样是他本人，但总裁大人依旧有点不爽，主要是站在小兔子的角度她是不知道的啊，也就是说……小兔子难不成还要报复自己？
　　嗯？这到底是个什么原理？小兔子这几天和自己做的天昏地暗，就差当场怀孕当妈妈了，就算现在清醒了些，顾家辰也知道小兔子回过神来肯定不愿意轻易和自己做了，但……但是，毕竟她都已经是自己的形状，啊不是，是自己的人了……
　　之前幸福到那种模样，结果现在说卖主人爸爸就卖了，这让顾家辰很是不能理解，小兔子的感情就这么多变吗？
　　顾家辰觉得，估计也就只能用脑后反骨来解释了，该不会……小兔子是在报复自己这段时间……太用力了吧？
　　如此，回过神来的总裁大人也没心情好好扮演龙羽老板了，他只是当场给周若羽无奈的回复了个省略号，然后就没再继续说话，想看看小兔子接下来是个什么反应。
　　【龙羽老板：……】
　　呀，这个……
　　看着自己老板发过来的回复，周若羽貌似读出了一丝……老板对她很无语的感觉。
　　呀，这个嘛……咳咳，貌似也没办法啊呜，毕竟自己的确是旷工了比较久的时间了，老板肯定会不开心吧。咕……
　　周若羽本想通过一番激情澎湃的演讲来让老板重新对自己升起期待的，不过现在看起来，貌似效果不怎么好啊，周若羽当即挠头思考了一会，稍许，她又打字道：
　　【周若羽：那个，老板……】

第二百六十四章 间谍小姐，重启！
　　【周若羽：对不起对不起，之前我真的是因为遇到了点麻烦所以才选择离开的，但是我现在已经克服了这个问题了！所以……请让我回去吧呜呜呜~】
　　黑长直小萝莉举着手机，颇有些紧张的静静等待着自己老板的回复，而厨房里的顾家辰嘴角则一番抽搐，稍许，总裁大人又露出一抹坏笑，打字回怼道：
　　【龙羽老板：请问，你的问题是怎么解决的的呢？】
　　啊……阿这……
　　黑长直小萝莉的脸庞上瞬间升起一片绯红，不不不……不是，这……这个问题，呜……
　　稍微有那么一点尖锐啊！
　　回想起自己这段日子里以来的日子……黑长直小萝莉的呼吸都不禁粗重了些，不是，这老板也太没有边界感了吧，这种问题……到底是怎么提出来的啊？
　　咕……不过人家也不知道啊，估计只是碰巧了吧？
　　周若羽嘟了嘟嘴巴，随后有些为难的思考起了该怎么回复老板，嗯……
　　【周若羽：总，总之，我重新取得顾家辰的信任了！多说没用，老板你就等着我之后带给你的情报吧！】
　　【周若羽：所以……我都重新努力了，回岗位的事情……真的不能在考虑一下吗？反正龙羽也不缺我一个人的工资，老板……我一定努力做好本职工作和商业间谍，都……都干好！】
　　【周若羽：我真的挺喜欢这份工作的，求求了呜~】
　　……
　　好家伙，顾家辰看着少女发来的消息，感觉……小兔子的执念还挺深，这么想要回龙羽上班的吗？
　　不过……代价竟然是……要重新卖自己？
　　小兔子……
　　顾家辰眯起了眼睛，眼神之中略有些不爽……不是，小兔子这是又想要当顾奴儿了是吧？怎么能变脸变得这么快啊？
　　不行……
　　看样子，调教小兔子的计划还得继续下去！
　　不能只是让小兔子变成顾奴儿，不然她就能用这么一个假人格来欺骗她自己了，必须得让……真正的周若羽，真正的小兔子……亲自沦陷在自己的怀抱里，答应嫁给自己，这才算是调教成功了！
　　至于调教成功之后，嗯……是拷打女间谍还是结婚呢？
　　待定！
　　……
　　于是，就这样，总裁大人也制定好了自己的计划，他低头又看了一眼手机上小兔子发来的消息，既然小兔子这么想要回龙羽上班的话，那就让她去吧！
　　真是的……明明让她给自己当秘书，事少钱多，还可以天天陪着自己，这么令别人梦寐以求的工作不愿意干！
　　现在反倒是对商业间谍和一个游戏策划的工作干上瘾了……顾家辰觉得是真的离谱，心里不禁开始嘀咕道，该不会……小兔子已经在物色第二个总裁了吧？
　　自己的马甲也被盯上了？！
　　嘶——
　　小魅魔恐怖如斯，顾家辰有点害怕了，不行不行，这给周若羽放在龙羽还好，要是让她找了家别的公司，顾总是真的有点害怕其他老板出手和自己当情敌啊！
　　到时候商战直接变成偶像剧……那就有点抽象了。
　　于是，总裁大人当场发消息道：
　　【龙羽老板：行吧，你这几天回公司报道一下，我和主管说下就好了……】
　　【周若羽：好耶！】
　　【周若羽：谢谢老板~！】
　　黑长直小萝莉当场高兴的蹦哒了起来，好耶！终于可以回去上班了，嘿嘿嘿~！
　　呃……
　　好像有哪里不太对劲。
　　周若羽冷静了一下，随后坐回沙发擦了擦额头上的汗水，不是，自己说的这是人话吗？才没上班十几天，居然已经不自量力的想要上班证明自己的价值了。
　　属实是有点不自量力了属于是……
　　黑长直小萝莉沉默了一会，然后打了个哈欠，正巧也就在这个时候，突然……顾家辰的房门开了……
　　从总裁大人的房间里走出来了刚才一起复盘了好久的两位少女，周若羽顿时倒吸了一口凉气，警惕的看着前女友和妹妹走到了客厅来。
　　看着黑长直小萝莉这副瑟瑟发抖的模样，稍许，顾雪也只是轻轻叹了口气，没有多说什么，只是望了少女一会，然后虚弱的轻声开口道：
　　“我……我有很多话想要和你说，但是这里不方便……我之后会找你聊一聊的，不要拉黑我……等我的消息。”
　　说罢，她就转身，一路失落的走出了别墅，叶莉莎看着她的背影，不禁也低下了头去……至于周若羽，这种压抑的气氛，她也实在顶不住。
　　稍许，见愣在原地的叶莉莎突然迈动了脚步，周若羽还以为她是要走了呢，于是连忙抬起头来，当场喊住了对方。
　　“叶莉莎——！”
　　被叫住的金发双马尾少女顿时浑身一抖，稍许，她似乎是深吸了一口气，才终于有勇气转过头来，看向坐在原地有些紧张的周若羽，随后轻轻一笑道：
　　“哥……不，不对，现在是姐姐了吧？要不……还是叫欧内酱？哈……还是叫这个比较自然些，嗯……那个，有什么事情吗？我还以为，你在盼着我和小雪姐一起走呢……”
　　“我……没有……”
　　周若羽低下头去，慌乱地摇了摇头……稍许，她捏着自己的手指，又跟叶莉莎讲道：
　　“我刚才已经和顾家辰聊过了，之前……是我在逃避过去，但是我……我已经决定勇敢面对生活了！我会回去上班的，不会一直待在这里……继续颓废下去了，你……你不用担心……”
　　“哦……”
　　叶莉莎明显是有点没想到，面前的黑长直小萝莉居然这么快就决定要回归现实了，她顿时眨了眨眼睛，还有些担心是不是自己和小雪姐来着一趟给周若羽的压力给的太大了……让她不得不做出了与自己意愿相违背的决定来。
　　“呀，其实，在这里住着也没有那么糟糕的，我能看得出来……顾家辰先生他人挺好的，至少……对欧内酱你是挺负责的……如果欧内酱能够保证自己在这里不会吃苦的话，其实完全不用考虑我们的感受的，呜……毕竟，这是你自己的人生，我和小雪姐……想的不一样的。”
　　啊……这？
　　听着叶莉莎的话，周若羽眨了眨眼睛，这怎么……表妹突然开始支持起自己摆烂了啊？
　　呀，这个，要不然……再考虑考虑？
　　当然，考虑考虑什么的，那完全都是开玩笑的，咳咳……

第二百六十五章 姐妹和解
　　周若羽也很清楚，那就是无论是自己，还是顾家辰，在为黑长直小萝莉的人生考虑了之后，都会不约而同的做出一个相同的决定……
　　人，总裁大人可以养着，但是……人的追求，总裁大人不能剥夺。
　　终究还是要支持小兔子做她自己，而并非是总裁大人的玩具的！
　　于是，半晌，黑长直小萝莉果断摇了摇头，感觉这有点像是表妹在故意试探自己的真心的黑长直小萝莉马上举手对天发誓。
　　“哎呀不是！真的真的，我真就是这么想的！唔……这段时间确实不太好了，太过于想要逃避现实，乃至于把我和身边人的关系弄的都一团糟，我会……会尽管让一切都恢复正常的，尤其……尤其是顾家辰！绝对不会再让他碰我一下！先专注搞事业！顾家辰也是支持我这么做的，嗯……理由嘛，可能是觉得我太乖了没有挑战性？总之，我……我变回周若羽了！”
　　黑长直小萝莉一番话说的慷慨激昂的，听得叶莉莎还有些感动，金发双马尾少女当即就捂住了嘴巴，要命……本来都已经在想着成全欧内酱和顾总裁了，怎么欧内酱反而挣扎起来了呢？
　　这就……
　　让自己的磕cp工作有点进行不下去了啊，咳咳……
　　开，开玩笑的，叶莉莎果断摇了摇头，毕竟……要是真的能看到表哥回来的话，叶莉莎得多开心啊，眼见着还有了那么一点希望，自己可不能让希望轻易地破灭下去！
　　于是，金发双马尾少女当场坐到了周若羽身旁，随后激动的跟黑长直小萝莉问道：
　　“真的吗真的吗？我就知道欧内酱你肯定都是装的！咳咳……就，就是这个付出的代价好像有点大啊，呃……不过没关系，不入虎穴焉得虎子嘛！快快快，跟我讲讲欧内酱你接下来打算怎么办啊？专注搞事业……呃，欧内酱你要搞什么事业啊？难道顾总资助你创业了？”
　　周若羽总感觉叶莉莎的歇后语用的好像有点怪怪的，不过都这个时候了，少女也就不纠结那么多了，她只是深呼吸了一口气，随后看向叶莉莎那边，摆摆手讲道：
　　“哎呀，创什么业啊，他要是有那么大方就好了……我要是创业成老板了，顾家辰的事业不得都被我吞并了啊？我也就是缺点底钱而已，哼，要不然早给顾家辰干破产了！咳咳……不过没关系，我先挣一笔！我打算回龙羽上班了，还是咱们之前的那个项目组，叶莉莎你……还会在梨花市工作吗？”
　　黑长直小萝莉满怀期待的看向叶莉莎，呀……主要是上班的时候也想要找个伴，现在既然已经向叶莉莎坦白身份了，也就没有什么好瞒着的……
　　什么，你问这个小表妹是兄控怎么办？
　　反正自己变不成她的哥哥了，应该……没什么问题。
　　事实证明也的确是这样的，叶莉莎看起来完全没有顾雪那么偏执，即使心上人连性别都变了还依然恨不得当场合葬在一起……更何况，叶莉莎也从来没有奢求过，她只想默默见证……欧内酱幸福就好了。
　　听到这个问题的叶莉莎还愣了一下，主要是……原本表妹还真的没打算在梨花市继续待下去了，毕竟她之所以申请来梨花市工作就是为了和哥哥见面的，结果本来顾奴儿小姐都已经和顾总二人幸终了，她都准备收拾行李回家了，属实没想到周若羽还能恢复正常这种情况……
　　思来想去，叶莉莎感觉老哥在公司里好像都没有什么朋友，暗恋她的男同事倒是有不少……这种情况下，自己貌似还真的继续跟着老哥啊，照应一下欧内酱，免得她在公司过的不顺心。
　　于是，叶莉莎当即点了点头，然后讲道：
　　“欧内酱你要是回去上班的话，那我也继续去那个项目组吧！我之前只是请假而已，这几天还在犹豫要不要走，既然你要回去，我也留下来吧……”
　　“好耶！哼哼，那个项目还是很有潜力的，我感觉要是做好了，奖金肯定不少，我这次回去，要在项目组多发挥一点作用，做做贡献，刷刷存在感，到时候奖金到手了，就……”
　　少女说着说着突然停了下来……呀，其实黑长直小萝莉本来想说就卷款跑路，离开龙羽的，毕竟商业间谍这个活肯定是干不长久了，不过转念一想，这件事情不易透露，于是改口讲道：
　　“就好好拿着钱去潇洒一会！咳咳咳……到时候就不要住别墅了，毕竟都住腻了，直接租一天城堡！”
　　“噗……欧内酱，你……你还是和以前一样，思维天马行空的呢~”
　　叶莉莎一下子就被少女的童话故事般的发言给逗笑了，拉着周若羽的胳膊就开始咯咯大笑起来，而面前的黑长直小萝莉则一脸懵逼的眨了眨眼睛，不是……诶？
　　可是，自己，自己明明是认真的啊？
　　感觉略有尴尬的黑长直小萝莉也只能尴尬的假笑起来，房间里一时之间充满了……欢乐的气氛，姐妹之间貌似……一下子就和解了？
　　就好像小时候，兄妹因为抢游戏机打起来，结果苦恼了半天，转头又开始一起玩一样……
　　笑了一会之后，黑长直小萝莉突然眨了眨眼睛，然后脑海中突然一亮，冒出来了一个想法。
　　“诶，对了，叶莉莎你还要租房吗？要不你直接和我住一起吧！我们住顾家辰在市区高档小区的那套房，房间还挺多的，你还能省笔房租！”
　　顺便，也替自己看着点顾家辰，唔……自己真不能和顾家辰做了，至少这一周之内不能了，得戒掉死对头才行，必须得戒掉啊！
　　但孤男寡女共处一室又太危险了，所以必须得来个人陪着自己才比较妥当，思来想去，还是叶莉莎比较靠谱。
　　“诶？可……可是，这样真的好吗，不不不……不会打扰到欧内酱和顾家辰先生的……日子吗？”
　　“嗯，不会，放心吧！”
　　周若羽果断点了点头肯定，倒不如说就是抱着这个目的才要拉表妹来当电灯泡的，不过……唯一的问题是自己私自拉叶莉莎入住，死对头可能会不太乐意？
　　不……不管了，反正他肯定会同意吧？！

第二百六十六章 三人三间房
　　顾家辰果然同意了，小兔子的想法一般他也不会反对的，所以在晚饭的时候，周若羽把计划这么一提，死对头就果断点头同意了！
　　甚至……同意有点……过于顺畅了。
　　顺畅到黑长直小萝莉都感觉好像有点不太对劲了……死对头居然同意的这么轻松，不对劲啊？
　　嗯……他难道不会觉得这会耽误他对自己动手动脚吗？
　　黑长直小萝莉打的就是这个主意，也主要担心的就是顾家辰会因为这个而不同意，却没想到死对头居然一点顾虑都没有？
　　这家伙……
　　是单纯的没有想到，还……还是另外有什么奇奇怪怪的图谋啊喂！
　　难道说……死对头已经完全不在乎有没有其他人在场，都敢对自己上下其手了？！
　　嘶——唔……！！
　　一想到刚才在衣柜外的事情，周若羽顿时深吸了一口气，感觉……好像还真有可能！
　　毕竟……就算顾雪和叶莉莎撞破了那一幕之后，死对头依旧没有太过于尴尬，反而轻松的就把话题转移出去了。
　　这……这家伙不会这么不要脸了吧？呜……要，要当着喜欢自己的小表妹的面调教自己？！
　　嘶——
　　恐怖如斯！
　　……
　　诶，不对！
　　周若羽突然浑身一抖，似乎猛然察觉到了什么，不对劲不对劲啊，死对头答应自己表妹住进他家这么的轻易，该不会是……该不会……
　　该不会是想要——不要紧，他两个都一起……
　　搞什么姐妹花之类的吧！！！
　　黑长直小萝莉顿时倒吸了一口凉气，心脏还扑通扑通了几下……不过很快，她就连忙摇了摇头……
　　不不不不不，不行！
　　绝对不能让死对头祸害其他女孩子了啊啊啊啊——！
　　呜，自己一定要保护好表妹！
　　啊呜——！
　　于是，晚餐宴席上，顾家辰转过头来，看着在一旁对着自己呲牙咧嘴的黑长直小萝莉，当场懵逼的歪了歪头……
　　“小兔子，你怎么了？”
　　“嗷呜……没，没事！”
　　“嗯，没事的话，我们今晚就开车回市区吧，你刚才不是说不是明天就想要回去上班了吗？还要给表妹收拾房间呢。”
　　顾家辰伸出手揉了揉少女的脑袋，而黑长直小萝莉却只是撇过头去，还没说话，就听见一旁的叶莉莎在那边起哄了起来道：
　　“好嘞~谢谢姐夫，给您添麻烦啦~”
　　“嗯，就当是自己家就好了，不用拘束。”
　　顾家辰点了点头，似乎没觉得有什么问题，只不过……一旁的周若羽已经绷不住了，她当即转过头去盯向叶莉莎那边，随后无语地挑了挑眉嚷道：
　　“说什么呢？嗯？说什么呢！喊谁姐夫呢啊？”
　　叶莉莎当即调皮的吐了吐舌头，随后低头开始笑嘻嘻的吃起了饭来，也不和周若羽顶嘴，当然……也绝对不会认错的！
　　毕竟……不喊姐夫，喊什么啊？难不成喊嫂子吗？她倒是也想喊，但是男嫂子是不是有点太抽象了啊？
　　咳咳……
　　其实叶莉莎也并没有想要撮合两个人的意思，只是，欧内酱的这个反应实在是……有点太可爱了啊~哈哈~
　　气急败坏的周若羽当即眼眶泛泪的狠狠咬了一口鸡腿，属实是没想到……都，都已经十几年过去了，自己居然还是在被这个臭小鬼欺负！
　　自己不服气啊啊啊啊——！
　　气的黑长直小萝莉又狠狠踩了身旁的顾家辰两下……却不想……下一秒，少女的白丝小脚就突然被吃完饭正闲着无聊的死对头给抓住了！
　　别……别挠脚心啊喂——！呜~
　　……
　　总之，不管怎么说，周若羽还是变回了周若羽自己，然后和顾家辰，以及自己的表妹搬回了死对头在市区的高档小区。
　　好在死对头这边客房够多，所以简单收拾了一下之后，最后成功做到了三个人睡三间卧室，还不耽误顾雪回来住也能单独有一间房。
　　住惯了两室一厅经典户型的黑长直小萝莉都要哭了……还要在死对头的郊区别墅沉淀了一下子，那地方能住几十个人，所以现在还不至于破防。
　　不过三个人住三间房也挺好的，起码黑长直小萝莉那边都不用防备了，睡觉的时候把门一反锁……嗯，再也不用担心死对头夜袭了！
　　其实顾家辰是很想和少女继续睡一间房的，只不过最后还是被周若羽给搪塞了过去，用什么，呃……郊区是郊区，顾奴儿是顾奴儿，逃避现实是逃避现实。
　　总之，之前的情况，和现在，不可以同日而语！
　　所以……即便已经和这个家伙做过了，周若羽也决心……戒了！
　　黑长直小萝莉甚至已经在看那个……修复如初的手术了？
　　虽然感觉做不做不是很有必要，但是，该怎么说呢……少女其实就是想要图个心理安慰。
　　绝对，绝对不是想要再体验一次被死对头开光的感觉啊！
　　至于叶莉莎，她也挺喜欢住在这个新房子里的。
　　虽然是和周若羽跟顾家辰一起住，但是别的不说……顾家辰的房子，光卧室都要比之前叶莉莎租的那个小屋子要好得多了。
　　环境也好，位置也好，空间还大，还能和欧内酱住在一起！
　　叶莉莎表示很满意！
　　至于死对头嘛……
　　周若羽能够明显的感觉到，自己不答应和他睡一间房之后，顾家辰是明显有点失落的。
　　不过总裁大人倒也没说什么，只是同意了按照周若羽的想法来，黑长直小萝莉感觉死对头最近可能好像也挺忙的，晚上了突然打来了一通电话，然后就一直在跟那边沟通商业上的事情，周若羽也不便打扰，所以……
　　干脆，就当也给死对头放个假吧！
　　这么一想，周若羽感觉自己简直太伟大了，既给死对头放了假，又在努力克服小魅魔顾奴儿的欲望，还给了表妹一个好住处，甚至都没有要房租……
　　周若羽，简直就是圣女！
　　咳咳咳……
　　不过，再圣女，貌似也得面对一个问题……那就是要去上班了啊~
　　黑长直小萝莉坐在床头，努力回想着这段时间以来的一切……妈妈的身体应该好转了不少了吧？顾雪那边会找自己聊什么呢？死对头……自己和他的关系又该怎么办呢？
　　……
　　啊啊啊，算了，想这些好麻烦！还是继续逃避现实吧，唔，上班，上班！

第二百六十七章 进度卡住了！
　　身为打工人，主动想要上班实属大逆不道。
　　也许就是因为这样的缘故，所以……到了第二天，黑长直小萝莉和表妹一到公司，立马就被她的那个狗主管给gank了……
　　主管一脸懵逼地上下打量了一下面前的黑长直小萝莉，随即眨了眨眼道：
　　“周若羽？你……你不是离职了吗？”
　　“咳咳咳……”
　　周若羽当即咳嗽了两声，呀……昨天晚上已经跟老板报备过了的，自己今天就要回来，结果老板没回复自己，估计是……有事太忙了？
　　看顾家辰那么忙的样子，周若羽感觉昨天晚上，梨花市商界一定发生了什么大事！只不过眼前的这个主管这种小鱼小虾不知道而已！咳咳……
　　不过既然老板可能还没传达到这边自己要复工的意思，黑长直小萝莉也只能满头大汗的解释道：
　　“呀……那个，我……我之前只是请假而已，咳咳……意思穿搭的可能不是很到位，不过老板已经让我回来上班了！嘿嘿，不信的话，主管你可以找老板问一下！”
　　“嗯……是这样嘛？”
　　主管一脸狐疑的盯着周若羽，总感觉他好像不是很欢迎黑长直小萝莉一样，一旁的叶莉莎不是龙羽的人，倒是也轮不到他管，于是，这家伙貌似就死盯着周若羽不放了。
　　听完解释的他当即转过头去，点了个电话去确认起周若羽的话来，当然……那通电话也不是直接打给顾家辰的，这人还没有越级的权限，间接在顾家辰那边求证了一番之后，主管才一脸无奈的转过头来，随后很不情愿的讲道：
　　“行吧……啧，新项目都这么多天了，你才回来。”
　　“呀，咳咳咳……我也是没有办法啊，主管，那个……不说了，咱们项目进行的怎么样了啊？”
　　周若羽如此问道，主管那边则摇了摇头，又叹了口气，看样子，似乎是不太乐观的样子，结果……他刚一开口，周若羽就愣住了。
　　“第一版的预告Pv发出去了，效果还不错，评价都挺好的，玩家们的期待感很高！”
　　什么嘛……原来是遇到了这样的麻烦……诶，不是，嗯？！
　　黑长直小萝莉当即歪了歪头，疑惑不解的问道：“不是，这不是挺好的吗？这说明宣发的很成功啊，才第一个pv预告片就让玩家们期待上了，提高了知名度，刷到了存在感，这样等游戏上线之后肯定会有很多人来玩啊，这不就不容易爆死了吗？有……有什么可叹气的？”
　　周若羽有点没转过弯来，当然，少女说的话其实也没错，要是PV预告片有人看都要发愁，那游戏公司还做PV预告片干什么，日子过得太舒服了吗？
　　只是……龙羽这边的情况有点特殊，主管摇了摇头，随后接着讲道：
　　“关注度的确是上去了，所以这给了我们两边总部不少信心，投入的更多了，但同时也要求我们一定保证游戏初测的质量，不然起了这么高的调子，万一做的不行，很容易搞成pv诈骗，公关危机的！容易砸手里……尤其是这还是个ip作，要是做差了，容易让ip价值都折损的，可不能马虎了……”
　　“呃……”
　　听完主管的话，周若羽当即也点了点头，说的也是，关注度来了，压力自然也就上来了，在这一点上，周若羽还是能够理解龙羽的。
　　不过，俗话说得好，有压力才有动力嘛，周若羽倒是不觉得这算是一件特别愁人的事情，毕竟扑街的游戏制作组才是最没有压力的，因为都没人玩……但是没有工作的压力，不代表没有饿死的压力啊，想要得到关注，确实是得承受一些压力才行。
　　于是，黑长直小萝莉紧接着点了点头，又讲道：
　　“那既然这样的话，我们项目组现在一定是在为推进游戏首测的开发版本制作而能努力吧？确保要保质保量的完成工作吗？嗯……其实这也不算是太难吧？毕竟PV都出来了，我们的demo是不是已经做好了？”
　　周若羽当即眨了眨眼睛，如此问道……这倒不是少女拔苗助长，觉得才成立了十几天的项目部就已经能有demo了，其实这个游戏demo的开发时间远不止这点时间了，只不过正式成立合作部门是最近的事情，周若羽觉得……既然宣发都已经开始了，游戏的开发进度应该也差不多了吧？
　　只可惜……下一秒，面前的主管却突然当场嘴角抽搐了一番，随后讲道：
　　“呀，这个……PV和demo，没，没有什么必然联系吧？一个是宣传片，一个是游戏开发的初期成果……”
　　“嗯？”黑长直小萝莉当场沉默了，“不是……难道我们的PV预告里，一点关于我们游戏的实机内容都没有吗？总……总要做出来一点来放在PV里吧？”
　　“要……要吗？”主管尴尬地笑了笑，“我们全部用的……CG。”
　　……
　　“不是，我们不就是个简单的二游吗？搁着做3A呢？宣发都用上全CG诈骗了啊！那你出这个PV的目的不会真的就是宣布……你们有这么个名字的游戏吧？！”
　　周若羽的嘴角一阵抽搐，而主管则当即咳嗽了两声，然后教训周若羽道：
　　“别你你你的……这是我们的游戏！”
　　“是是是……我们的……”周若羽当即有些无语，刚才还不想让自己回来上班呢……
　　不过，见主管这幅心虚的模样，半晌，黑长直小萝莉还是不忍心问道，“该不会……这个游戏目前的开发进度……还停留在新建文件夹的阶段吧？”
　　“那不可能！都宣发了……真是，也，也就是碰上了一个比较大的问题，就是……游戏核心玩法上的一个核心功能，我们的技术部没有办法实现，会出现比较严重的Bug，所以目前的开发进度停滞了而已。”
　　“哈？！”
　　周若羽和叶莉莎同样懵逼地眨了眨眼睛，不……不是？
　　这……龙羽的技术也太烂了吧！这都能让进度停滞啊？！
　　“那不行把那个功能砍掉不行吗？找找平替？二游不需要做太多的玩法创新啊？”
　　叶莉莎在一旁忍不住插嘴道，而主管则有些无奈地擦了擦额头上的汗水……
　　“恐怕……不，不太行，因为，那个PV备受好评的原因……就是这个创新的玩法，都宣传出去了……”

第二百六十八章 女主管
　　呀……这，这样的话，感觉有点不靠谱啊？
　　听着主管的话，周若羽也有点无语了，这相当于说是牛已经吹出去了，但是结果却做不出来？
　　黑长直小萝莉也有点无奈，这样的话……不是等着被骂吗？
　　无限期跳票的结局似乎已经在冲着龙羽公司的招手了啊！
　　黑长直小萝莉不禁摇了摇头，长叹了一口气，感叹自己的运气真不好，刚一回来项目组，这项目组眼瞅着就要寄了，真是让人……难评。
　　黑长直小萝莉甚至产生了赶紧找老板给自己调走的想法，不过想了想，如果调走了的话，那么本来就不是一个公司的叶莉莎说不定就要离开梨花市了，小表妹有可能就不能陪着自己了。
　　呀，这……
　　周若羽有些无奈，只能抓了抓头发，然后开口问道：
　　“就不能想想办法解决一下吗？实在不行找个大神求助一下也行啊，技术上的问题……做不出来就找找外援呗？”
　　“问题是不好找啊……这个机制提出的就比较创新，要是能做我们自己这边也早就做出来了……呼……而且找外人的话，又怕做出来的代码泄露。”
　　主管这一番话，听得周若羽血压都高了，好家伙……你自己做都做不出来，还怕做出来的东西泄露了，先弄出来成果再说呗，要不然一直在这里对着虚空代码耗着……有什么意义吗？
　　“真就那么难吗？好家伙，整个龙羽那么多程序员都做不出来？不会是因为我们一直在做页游，技术里太垃圾了吧？到底是什么样的机制啊？”
　　周若羽的问题是一个接一个，给主管也有点听烦了，他深呼吸了一口气，随后不耐烦地嚷道：
　　“就是做不出来啊！哪有那么简单……不信，过来，我给你们两个解释！”
　　说罢，主管拉着两位少女就开始了PPT汇演，经过主管的一番高强度解释之后，周若羽和叶莉莎都不禁倒吸一口凉气，随后激动的点了点头……
　　确实是……很牛比的想法啊！
　　……
　　只是，貌似，听起来也确实很难实现啊，这个……该怎么说呢……有点太过于天马行空了，像是突然灵光一闪想出来了一个绝妙但是无法实现的主意，然后……钻牛角尖抱着不放了。
　　见周若羽和叶莉莎在原地捏着下吧，主管无奈的谈了一口气，随后拍了拍自己的脑袋，他干嘛要跟这两个女的解释这些，她们两个又不懂编程，说了也没什么意义啊。
　　“算了……你们先工位去吧，先跟上项目工作的进度再说别的……反正现在项目就是卡在这里了，但是和这个机制无关的内容还在推进，慢慢想办法吧。”
　　主管如此讲道，看起来已经佛系了，周若羽则眨了眨眼睛，呀……该怎么说呢，虽然主管说的还算务实，但周若羽总感觉，如果这个问题不解决的话，项目的命运堪忧啊……
　　算了，自己这个不想在当商业间谍的商业间谍的职业生涯也挺堪忧的，还是能骗一天工资算一天吧！
　　抱着这样的想法，周若羽果断选择了开摆，拉着叶莉莎就回工位了……好在她们两个的工位也没有被清理，也没被分配给其他人，所以……黑长直小萝莉很轻松的就回归了工作当中。
　　回归的周若羽还吸引到了不少同事的关注，当然……绝大多数人对于少女的突然出现的反应……恐怕都是——这女孩子是谁？！
　　这么可爱的小姑娘我之前怎么没见过？嗯？突然空降来解决他们遇上的技术难题的美少女程序员大佬吗？！
　　咳咳……没办法，毕竟周若羽在项目部刚成立的时候就跑了吗，所以大部分人都不认识少女的，不过也有少数能够记住她的人……就比如说……
　　叶莉莎的那个女主管……
　　身为另一家公司派来龙羽这边负责项目协同的主要负责人……女主管对于项目的推进进度一直格外上心，毕竟这事关她在原公司的仕途，因此……
　　她手下的员工，那可一个都不能摸鱼！
　　这段时间以来也一直都是这样，龙羽的员工还能正常的上下班，但是女主管这边的员工，深夜加班那是常态。
　　她也是下了死命令，一定要在这周之内，攻克掉技术上的问题，一定要把那个机制给实现了，要不然就必须全员加班到凌晨再走！
　　只可惜，这显然属于是拔苗助长的行为，技术问题就是技术问题，不会做就是不会做，哪怕让她的员工熬夜熬死，都实在是整不出来啊。
　　可女主管却不怎么想，深感这一整个项目组的人都在摆烂的她此刻焦虑的不行，总感觉自己的仕途要被这些废物们拖累的完蛋了，急于求成的她正好憋了一肚子火呢，就在这么个时候……周若羽和叶莉莎回来了。
　　这两个项目部离摆烂最彻底的代表，从项目部一开始就失踪到现在才回来的家伙……啧——！简直就是在往女主管的枪口上撞！
　　哪……还能有好事吗？
　　也正巧了，就在这个时候，在辰巳集团的总裁办公室里的顾家辰终于闲下来了一会，然后看到了周若羽的短信，这才想起来了黑长直小萝莉今天就要回去上班了。
　　这只小兔子……呼~上班的积极性还挺高的吗？
　　看样子，是真的很努力的想要干成点什么事情呢？
　　顾家辰又想到自己好像很久没给小兔子发零花钱了，之前给的钱又全部拿去给少女的母亲治病去了，新的银行卡还忘记办了。
　　既然这样的话，那……要不就给小兔子发笔奖金吧？就当是……为小兔子专门准备的……复工福利？
　　嗯~总裁大人觉得自己的这个计划相当好，非常合适！
　　于是，他当即把小林喊来安排了起来，就先发个五万吧！哦，对了，还要给妹妹也发三万，那个……讨好一下小兔子的娘家人，总没错的~
　　如此安排了一番，总裁大人也就继续忙着工作了，只是……他大概也没有想到，这一笔奖金，竟然会让周若羽第一天回到公司，就遇上了麻烦。
　　因为……很快，当给两位少女发奖金的消息传到龙羽之后，周若羽的主管跑过来跟女主管那么一讲，那女主管当场眼睛瞪的老大，然后大声吵嚷道：
　　“什么？！”

第二百六十九章 奖金
　　“奖……奖金？还给她们两个发奖金？！”
　　女主管的嘴角一番抽搐，甚至有点不敢相信，怀疑自己听错了？
　　这奖金确定不应该发给让员工辛辛苦苦加班的自己吗？为什么要发给两个项目一开始就失踪了好多天的人啊？
　　而且是刚刚才回来！就立马发了奖金？甚至……一人五万，一人三万？比她们的工资都要高不少了？
　　这，这到底是什么情况？
　　女主管实在想不明白，甚至在心底里暗骂起了龙羽的老板是不是有病？
　　你发奖金能这么抽象的吗？而且你发就发吧，龙羽的人，奖金你爱怎么发就怎么发了，怎么叶莉莎明明是她们公司的人，你龙羽老板都能发奖金到她头上的啊？！
　　女主管顿时一阵愤愤不平，怨念的目光又落在了周若羽和叶莉莎的身上，她越想越气，越想越气，深感都是这两个家伙害的现在项目进展不顺，自己的前途堪忧……
　　结果，这两个家伙现在居然还有脸拿奖金？凭什么？凭什么啊？！
　　“我不同意！这奖金简直就是乱发！对于项目进展一点帮助都没有，应该全给她们没收了！”
　　女主管突然气急败坏地如此让了起来，给龙羽这边的主管都挺懵了，他当即一脸懵逼的眨了眨眼睛，随即连忙着急的小声道：
　　“嘘——别喊的那么大声！奖金这个事情都是私下发放的，不要让别人听见啊！”
　　周若羽的主管也不知道面前的这个女主管到底抽的什么风，虽然他也很奇怪为什么黑长直小萝莉刚一回来项目组就有奖金拿，但是……毕竟这是老板的钱，那老板愿意给谁发就给谁发呗，他也管不着，他只要负责把钱交付到位就好了……
　　这要不是发奖金的对象涉及到了爱丽丝公司那边的人，龙羽这边才不会和爱丽丝的女主管沟通呢，主管其实也就是来通知一下对方，免得将来财务上出什么问题，顺便让对方也通知到叶莉莎那边，却没想到，女主管那边的反应竟然这么大。
　　面对龙羽主管这边要求小声一点，不要让奖金情况让项目部的其他人听见，免得引发麻烦的要求，女主管不但充耳不闻，甚至有点想要把事情闹大的意思！
　　但见她当即冷哼了一声，随即摇了摇头讲道：
　　“这有什么不能说的？这奖金发的就是一点都不合理啊？凭什么给那两个家伙？！呵，你让大家来评评理，项目开始十几天后才回来的人，凭什么拿奖金？！”
　　这一嗓子嚎的，顿时让整个项目部的人的目光都看向了女主管这边，房间里立刻响起了一阵议论之声。
　　“什么情况什么情况？谁发奖金了让爱丽丝的那个主管坐不住了？”
　　“好家伙，不会说的是周若羽吧，她刚回来，怎么就发奖金了啊？”
　　“确实奇怪，说起来那两个人这几天不会执行什么机密工作去了吧，一回来就给发奖金？”
　　“可是这关她什么事啊？奖金没打到她的账户上给她整破防了？”
　　办公室里其他人的目光是女主管的兴奋剂，情绪爆发了的她在得到了周围人充分的反馈之后，当即直接风风火火的冲到了周若羽和叶莉莎面前，随后，在两位少女一脸懵波的注视下抱起胸，冷哼一声道：
　　“不如我们直接来问问当事人的意见吧？呵，叶莉莎，我说你们两个，这几天到底干什么去了？项目部刚开始工作，为什么突然离开这么久，不知道项目初期的工作很多很忙很缺人手吗？”
　　女主管上来就先是一套管用的pua下属的招数，给叶莉莎都有点搞懵了，自己不是正常请假了吗？
　　可惜女主管完全没有给叶莉莎解释的机会，机关枪一般的继续突突道：
　　“突然不负责任的跑了这么多天，害的项目现在遇上了重大难题解决不了，结果，结果……你们却还恬不知耻的申请奖金？你们也不想想，你们做出了什么成绩？一点工作都没做，还有脸拿奖金？！真是不要脸！”
　　“什么？什么……奖金？我没有申请过什么奖金啊？我我我……”
　　叶莉莎听到女主管说着奖金，当即傻乎乎地眨了眨眼睛，一副不知情的模样，让女主管看着就更来气了。
　　“哼，别装了！龙羽老板突然要给你发三万奖金，给你身边的这个发五万！如果不是你们两个在钻空子申请，怎么可能会给你们发这么多钱！啧，我告诉你，不管你们是怎么钻空子要到这笔奖金的，但是……这笔奖金的发放审核，在我这里就是不通过！你们两个没有资格拿这笔奖金！”
　　“呃……哈？”
　　叶莉莎被女主管的话给唬住了，呆滞地看着对方，半晌才突然反应过来，什……什么情况，怎么突然有了三万奖金，然后……主管又要给自己扣下？
　　而周若羽，则是在这时候微微皱了皱眉头，看着面前一副理所当然的女主管，她缓缓站了起来，看向女主管的目光里也带着一股凌厉，随即冷淡道：
　　“不好意思，请问您哪只眼睛看到我和叶莉莎是钻空子申请这笔奖金的？我们这段时间一直都在忙别的事情，哪有空申请这些？而且，你哪来的资格扣下我们的奖金？不管怎么样，这笔钱都是龙羽老板发给我们的吧？又不是你给的钱，你凭什么扣下老板的钱？你打算这笔钱扣着干什么？不会是……想要私吞了吧？”
　　周若羽的最后这句话，倒是让女主管愣了愣，随即她的脸色一变，一双瞪大了的眼睛狠狠地瞪着周若羽，一字一顿道：
　　“胡说八道，我怎么可能会私吞奖金呢！”
　　“那你为什么要扣下我们的钱？”
　　周若羽看着女主管，表情严肃，废话，这毕竟事关五万块钱呢，把死对头给的零花钱花光后，她都没有积蓄了，于是，她当即冷哼一声，势必要拿到这天降横财的五万奖金道：
　　“这笔钱就是龙羽老板发给我们的，他爱怎么发怎么发，你只管通知就好了，奖金发给谁，还用不着你来指导龙羽老板吧？”
　　周若羽一番犀利的言辞，当即就将面前的女主管给噎的说不出话来，女主管气的脸颊一片羞恼，咬牙切齿地看着周若羽，随后，她又回过头来，指了指叶莉莎道：
　　“我……我只是替公司把关而已！再说了，你们两个真好意思要这笔钱吗？跑了这么久，我……我非得把这笔奖金分给其他人不可！”

第二百七十章 易孕体质
　　女主管越说越激动，还转头往四周看去，招呼着别人就要给她捧场道：
　　“我们有那么多辛苦工作的同事，他们每天晚上自愿加班到深夜，连加班费都没有，兢兢业业只为了推进项目的进度，他们都没有奖金！凭什么你们有？呵，告诉你，龙羽的人我管不着，但是叶莉莎你是爱丽丝的人，你的奖金，我扣下了，分给替你工作了这么多天的同事们，你应该没有意见吧？”
　　嘶——
　　周围的人都挺懵了，不是……谁加班资源啊？连加班费都不给还自愿，他们都快要看不见明天的太阳了，还搁着自愿呢啊？
　　不过……该说不说，女主管的这番话倒也的确让一些人动起了小心思，别的不说，爱丽丝的员工并不多，光是这三万块钱发一发，都给不少人吃顿好的了……
　　于是，很快，便有些人开始起哄起来道：
　　“对啊对啊，一点工作都不做，现在又想回来摘桃子！”
　　“奖金分一分喽，就当加班费吧~都快要累死了啊~”
　　“我一定要分，我这几天干活最积极了！”
　　“叶莉莎平时就不靠谱，这几天都不知道跑到哪里去鬼混去了……我觉得主管这次没问题！”
　　“分奖金，分奖金！”
　　眼看着情况已经有些混乱了起来，叶莉莎待在原地，有些不知所措……一旁的周若羽则略有些无奈，这件事情……该怎么说呢，她们确实也有点不合适的地方，那就是在项目初期跑了，很多工作确实是全部分给其他人了，这虽然有些没办法，但也确实让黑长直小萝莉不太好意思……
　　但这明明是请大家吃顿饭就能解决的事情，结果这个女主管却非要上纲上线的要把自己老板给叶莉莎的奖金分了……不是，叶莉莎虽然是爱丽丝的员工，但是钱是龙羽老板出的啊，和爱丽丝公司又没多大的关系，凭什么给扣啊？
　　更何况……这笔奖金，这笔奖金哪里算是无功不受禄啊……叶莉莎为什么有奖金先不管，自己的奖金……自己的奖金那可是自己辛辛苦苦，忍辱负重……前阵子被顾家辰调教的差点当场恶.堕的补偿啊！这他喵的纯纯精神损失费好不好，纯纯精神损失费啊！
　　这怎么能说自己不配拿这笔钱呢，咕——！
　　黑长直小萝莉很委屈，然而面对这咄咄逼人的女主管，少女一时之间也有点不知道该如何应对了，倒不是说周若羽拿她没什么办法，只是办法实在太多……少女选不过来啊！
　　有了之前几次的经验，黑长直小萝莉现在很清楚了，龙羽老板会给自己撑腰的！唔……如果龙羽老板不撑，顾家辰也会给自己撑腰的！
　　咳咳咳……自己真是个被总裁眷顾着的女人啊~居然同时被两个总裁保护着，真是罪孽深重的女人呢~
　　于是，很快，周若羽便开始纠结了起来，该怎么处理会比较合适呢？毕竟这女主管撕破脸就撕破脸了，可自己还得照顾一下项目部的气氛，还有叶莉莎的工作啊。
　　到底是硬刚呢？还是先冷处理，然后找老板举报呢？又或者是让顾家辰帮忙处理呢？
　　嗯……
　　纠结来纠结去，周若羽还是不太搞得清楚到底哪种处理方式比较好，突然……黑长直小萝莉一下子想起了个事情……诶，对了……
　　自己不是还有个成功人士小提示吗？！
　　呃……
　　虽然上一次，这破提示给自己坑的够惨，不过貌似也不能怪那个提示啊，咕。
　　好吧……毕竟到最后，白给的举动也是自己想出来的。
　　呀，谁，谁能想到死对头那么厉害啊，咕……那那那……那怎么能怪自己呢？
　　黑长直小萝莉有些羞耻，不过很快她就摇了摇头，毕竟眼前的正事要紧，这次事情和顾家辰关系不大，小提示应该也没办法歪到死对头那边去吧？
　　既然自己要找一个最好的解决办法，那么……说好的答案都是最优解的系统，就给自己发动吧！
　　说着，少女连忙点击了视线右上角的小灯泡！
　　【叮咚~检测到宿主正在求助，成功人士小提示正在进行分析当中……根据宿主目前遭遇的情况，本提示给出以下建议：直接开闹，表示自己一定要拿到这笔钱，女主管这是在抢劫！哭到把龙羽老板喊过来过来主持公道！遵从本提示的建议，将会获得以下奖励：两万成功值，书籍：《编程：从入门到入土》一本，护发素一瓶，并解锁易孕体质！不遵循本提示的建议，则叶莉莎会被爱丽丝开除，宿主将会在公司当中陷入孤立的地步。】
　　……
　　不是，嗯？！
　　听着雌小鬼小提那离谱的任务奖励，周若羽的嘴角不禁一番抽搐……不……不是，这任务奖励和惩罚是不是有点，有点过于不对等了啊喂！
　　任务惩罚搞得那么严重，叶莉莎被开除自己被鼓励的，结果……奖励竟然是什么编程书，护发素？还……还有这个易孕体质是什么东西啊！什么东西啊！
　　唔……自己，自己虽然之前在别墅里当顾奴儿的时候想要怀个孕什么的，但那是为了给自己增添一份保障，让死对头抛弃不了自己啊！现在……现在自己都已经走出来了，这这这……
　　不需要这种奇奇怪怪的奖励了啊，不需要了——！自己不用怀孕了啊！！！
　　【小提小提，能不能把那个易孕体质的奖励去掉啊喂！换成多一万成功值好不好？你这些奖励也就成功值有用了啊喂！不……不行，实在不行我不要了还不行嘛！就单纯去掉一个奖励就可以了，我不要这个奖励还不行吗？！】
　　情急之下，在完成任务之前，黑长直小萝莉气急败坏的开始跟雌小鬼提示在心里沟通了起来，只可惜……面对少女的请求……小提却只是哼哼了两声，然后开始嘲讽了起来道：
　　【叮咚~哎呀，可是，宿主之前不是一直在担心自己的身体结构不完善吗？这个奖励是在帮宿主的忙修补啊~这是你自己的请求啊~！另外……噗噗噗，杂鱼宿主不是都已经发誓不和顾家辰先生做了吗~怎么还要担心自己怀孕啊~？！嘻嘻，难不成……宿主是在自己骗自己，又或者……觉得不做也能怀孕啊？！】

第二百七十一章 把龙羽老板摇过来！
　　不……不是？！
　　雌小鬼提示的话语听的周若羽血压都有点高了，闭嘴闭嘴闭嘴啊喂！什么……什么叫自己不和顾家辰做了就不用担心怀孕的问题了，唔……自己，自己孩子的爸爸就非得是顾家辰吗？！
　　唔……退一万步说，就算自己直接从此封心锁爱，不在和任何男性生物接触了，但是……自己不想，不想和顾家辰做，也不代表……死对头不会强来啊？！
　　当然这并不是说自己是那种不主动，但只要顾家辰主动就马上来者不拒，毫不反抗的诱惑系少女什么的，主要是，主要是……
　　啊啊啊，结束不清楚了啊！总，总而言之，最大的问题是，怀孕是很麻烦的事情啊！唔……谁知道这个破系统的易孕体质到底是怎么个易孕的法啊，万一是那种……亲嘴都能怀孕的程度呢？那自己不就完了嘛！
　　咳咳，当然，这也不代表着自己跟死对头做不行，但是亲嘴可以啊！唔……都，都不行的，都不行！
　　黑长直小萝莉猛然晃了晃脑袋，不过雌小鬼提示貌似并没有继续打理她了……
　　回过神来，周若羽这才发觉面前的女主管和身旁的叶莉莎都在一脸懵逼的望着她，黑长直小萝莉顿时尴尬的回过神来，随后……深呼吸了一口气，开始思考起眼前的局势……
　　就算不忽略掉那个离谱的易孕体质的奖励，周若羽也得想办法完成这个任务，毕竟虽然这个奖励很坑，但是惩罚更加可怕一些。
　　按照任务的要求，自己应该……直接开闹？！
　　对于这个奇奇怪怪的任务要求，其实黑长直小萝莉心中也有点犯嘀咕，这……有用吗？
　　那个龙羽老板天天神龙见首不见尾的，自己到现在连他的面都没有见过……现在又说自己闹着要找他，他就会出现，真……真的吗？
　　黑长直小萝莉犹豫了一会，不过最终还是选择了相信成功人士小提示，稍许，她抬起头来，目光看向面前的女主管，随后冷声开口道：
　　“项目推进的不顺利，真的是因为我们两个吗？哼，如果是那样的话，我当然可以请大家吃顿饭了，只是……真的是因为这样吗？依我看，并不是啊……真正的原因……是因为你这位大主管能力不够，外行指导内行，没办法带领大家克服技术难关，就知道加班压榨拔苗助长，才搞得现在大家都手足无措了吧？！”
　　“你？！”
　　听到少女反过来指责她的话语，女主管顿时火冒三丈，指着少女的鼻子气得说不出话来，周若羽顿时撇过头去，随后发动技能——开闹！
　　“我不管，奖金，是我的就是我的！不管是我的，还是叶莉莎的奖金，你都拿不走！这是龙羽老板发给我们的奖金，你凭什么扣下啊？你……你既然这么威胁我们，那就都别好了！主管，把老板找过来，把老板找过来！我要见老板，让老板来评评理，我要见老板！！”
　　黑长直小萝莉当场开闹了起来，对着一旁龙羽这边的主管就吵嚷了起来，眼见着场面闹大了，而且越来越热闹，刚才那帮子起哄的人这下顿时安静下来了，就在一旁默默的这么看起戏来。
　　至于女主管，她是最懵逼的，万万没想到少女跟她来了这么一出的她当即就有些紧张起来了……不过后续一想，女主管又觉得……自己反正又不是龙羽的人，就算龙羽的老板来了又怎么样？又拿自己没办法，大不了……自己把钱给她们两个不就得了？
　　横，反正到时候，就算钱给了，自己也保证……能让叶莉莎在爱丽丝公司混不下去！这一点，女主管还是很有信心的……
　　再者说了，女主管也不相信，龙羽老板堂堂一个这么大公司的老板，能在特地因为这么点小事就跑过来，他一点都不忙吗？
　　“呵，别跟我来这套，我不可怕你告老板，龙羽老板就算来了，我也能把这件事情和他讲清楚，为什么要把这笔奖金分给大家！到时候……你们钻空子申请奖金的事情要是被发现了，呵，把老板找过来，还指不定是谁滚蛋呢？！”
　　女主管底气十足的如此跟周若羽吼了一番，随后又看向了叶莉莎那边，冷笑着嘲讽道：
　　“叶莉莎，你可真是叫了个讲义气的好朋友啊？只是……你朋友好像忘了，你是爱丽丝的员工呢，而我是你的直属上司！她怎么样顶撞我都无所谓，只不过……你的小姐妹好像忘了，你的前途还握在我的手里呢～呵，记住，在梨花诗这个分部，爱丽丝里我才是老大！龙羽老板他也管不了我！”
　　“这……”
　　叶莉莎明显已经开始有些发怵了，她犹豫地看向了周若羽这边，一旁，周若羽的主管也开始拉着周若羽让她冷静一点……
　　种种条件下来，眼看着情况貌似就要在拉偏架和恐慌当中结束了，黑长直小萝莉当场醒了醒鼻子，然后——
　　不，不管了！大不了会郊区别墅继续艾草！让叶莉莎给自己当女仆好了！
　　开哭——！
　　“呜啊，我不管！你这是恐吓，恐吓我！呜呜呜，我为龙羽流过血（指初夜），我为龙羽受过伤！（指大屁股），我要见老板，我要见老板！让老板来给我主持公道，我才不会被吓唬道，让老板来——！！！”
　　一时之间……整个项目部，都被黑长直小萝莉给硬控住了！
　　……
　　辰巳集团的办公室里，小林一阵疾跑带闪现，砰砰砰的就冲进了顾家辰的办公室当中，已经被积攒的工作劳累的晕头转向的顾家辰后知后觉的抬起头来，然后一脸懵逼道：
　　“怎么了？这么着急？”
　　“不好了，老板！出，出大事了！”
　　小林气喘吁吁的如此讲道，顾家辰握着笔的手指顿时一紧，然后皱起眉头问道：
　　“什么事？哪个项目出问题了？！”
　　“不，不是……是龙羽那边……出现了一些纠纷……”
　　小林依旧没讲道重点，反而听的顾家辰眉头紧锁起来，龙羽那边的纠纷……自己根本忙不开啊？
　　“让经理处理一下不行吗？”
　　“不不不，因为……是周若羽……周若羽小姐貌似在龙羽公司受欺负了，她现在吵着要您去给她主持公道呢！呃……不对，准确的说，是要龙羽老板……过去。”
　　哈？！

第二百七十二章 揽功劳
　　这……
　　突如其来的情况让总裁大人一时之间都有些转不过弯来了，半晌，顾家辰才歪了歪头，随后略有些紧张起来道：
　　“她，她难不成已经知道了我就是龙羽的老板了吧？这……要不然，按照以往的经验，小兔子受了委屈第一时间想找的人应该是我啊，怎么会是龙羽老板呢？”
　　顾家辰顿时有些不知所措了，而一旁的小林嘴角则是一阵抽搐，不是……这有什么区别吗？
　　嘛，但实际上，区别的确是有的……顾家辰其实还挺担心自己的这个马甲太早在小兔子那边暴露的，呀……因为那样的话，就会显得自己全程都把小兔子骗得团团转似的，如果真让小兔子发现了事情的真相，让她发现她的商业间谍生涯，其实一直都是自己在逗她玩……嗯……
　　总裁大人感觉小兔子难免会要生气啊。
　　所以，总裁大人暂时并不想要让小兔子知道自己就是龙羽老板，至少也得等自己把这个事情圆一圆，然后再主动告知小兔子事情的真相，顾家辰感觉这样会是比较好的处理办法呢。
　　换言之，那就是被小兔子主动揭穿马甲，可以说是顾家辰最不想要看到的一种方式了，所以他当然会因为这个紧张起来……
　　见总裁大人这副模样，一旁的小林也明白顾家辰的意思了，看样子，自己老板这还是想要继续瞒着周若羽小姐啊，那就……
　　小林思考的一下收到的各种情况汇总，然后摇了摇头，开始回答起顾家辰刚才的问题道：
　　“呃……应该不是那样的，周若羽小姐老板的真正的原因就是因为被欺负了，好像是您之前批的奖金分配出了点问题，爱丽丝那边的一个女主管不服气要把您批给爱丽丝那个小员工的奖金分给其他人，然后两边吵起来了……再加上那个进度一直进展不顺利，周若羽小姐又是刚回来上班的，所以替朋友出头反而引爆了积怨，目前看起来，应该就是争那笔奖金的归属。”
　　“哦？”
　　刚才还在担心自己身份被发现的顾家辰，在听完了小林的这番总结之后，顿时冷静的抬了抬眉毛，随后冷笑了笑道：
　　“什么意思？我发给小兔子和表妹的奖金，还有人抢？这个爱丽丝公司……啧，本身跟他们合作就已经可以说是给足他们面子了，结果他们公司的人还能给我整这一出？”
　　“咳咳咳……顾总，个人行为不能代表公司啊！”
　　小林生怕自己老板一个生气，直接给合作取消了，毕竟现在项目PV那么火，可不能那么草率啊……
　　不过倒也可以看得出来，顾总是真的在乎周若羽小姐的感受啊……太关心她了吧？
　　顾家辰摇了摇头，随后当即放下了手上的文件，拿起手机就要给爱丽丝的老板打过去……小李愣在一旁硬是没敢吭声，稍许……等电话接通之后，只听顾家辰对着电话那头就是一阵严肃的冷声，然后……
　　电话那头貌似就直接秒怂了，当即哭着表示：“是是是，顾总您消消气，我这就确认情况处理合作项目部那边的情况！千万别取消合作啊！是我们错了，实在不行，咱们买卖不成仁义在啊顾总！千万别冲动！”
　　“我冲不冲动，看你们怎么处理那个主管了，我也不是针对爱丽丝，只是看不惯这种人居然还能在贵公司身居要职，实在是……令人不解。”
　　顾家辰绷着面容，如此跟电话那头又是这么一讲，对方立刻就怂的更彻底了，连连点头道：
　　“是是是！这个主管这次干的确实太过分了！必须开除，呃……开除可以吗？顾总你看……要不，您来说一个解决方案，我们照办就是了……”
　　没办法，对于爱丽丝这样的小公司来说，辰巳集团那毕竟还是有一定的实力的，爱丽丝这边根本得罪不起啊……
　　那顾家辰也就没什么可说的了，既然都让自己决定了，那就……
　　“我等会会把解决方案发给你，你到时候照做然后再通知那个女主管就可以了……咱们的合作其实一直以来都挺顺利的，就是这一颗老鼠屎坏了一锅粥。”
　　“明白明白！”
　　放下电话，总裁大人抬起头来，顿时特别想要跟小兔子邀功一下……顿时显然这么做不太合理的样子，更何况周若羽也不在现场啊，于是，顾家辰只能默默跟小林装道：
　　“解决了。”
　　“呃……厉害厉害！顾总您实在是太厉害了吧！”小林犹豫了一下，随后连忙举齐了大拇指来，不得不说，在当气氛组这方面，小林还是比较有经验的，一番夸夸搞得顾家辰也挺高兴，琢磨着是不是也该给这小子发奖金了。
　　不过……很快，小林就又挠了挠头，略有些拿不准顾家辰心中现在到底想的下一步要干什么的他，只能继续问道：
　　“所以……既然问题解决了，是不是就不用去了啊？也是，顾总您这么忙，既然一通电话就能搞定的事情，就没有必要再跑一趟龙羽了，要不我去跟龙羽那边说一声吧，呃……不过具体该怎么说？是直接说事情搞定了还是……推辞一下您比较忙？”
　　嗯……
　　顾家辰细想了一下这两种情况，好像……都不太行！
　　其实顾家辰倒是不怕有了自己出头，小兔子还能受欺负，无论选择哪种方式，反正那个女主管都是能立马滚蛋的，这种情况下，傻子都能看出来是龙羽老板出手了，还有谁敢继续欺负自己的小兔子呢？
　　只是……
　　总裁大人略微有些不开心的是，这可是个涨好感度的大好机会啊！
　　这么好的让小兔子感动的机会，结果却只能把好感度加在自己的马甲上？！
　　总裁大人瞬间感觉装杯都没有感觉了……不能让小兔子膜拜的装杯，还有什么意义~
　　所以……
　　犹豫了片刻之后，顾家辰抬起头来，看向小林，然后又开口讲道：
　　“不行，要去龙羽，必须去龙羽一趟！”
　　“哈？”
　　小林顿时有些不解，这……这样子直接去的话，不就当场暴露身份了吗？这和刚才总裁大人表现出来的紧张可以点都不一样啊！
　　“顾总，这……没必要吧，事情不是都解决了吗？”

第二百七十三章 龙羽老板！
　　“不……还没有！”
　　顾家辰摇了摇头，还没有解决呢！
　　毕竟，现在只是小兔子被欺负的问题暂时解决了，可自己攻略小兔子的困难，可还没有解决呢~
　　这种情况下，自己忙都帮完了！不出来在小兔子面前刷刷存在感，这怎么能行呢？
　　于是，很快，总裁大人就决定了，一定要去龙羽一趟，至于……该怎么藏好自己的马甲嘛……这个，呃……诶！
　　顾家辰的脑海之中突然灵光一闪，随后……想出来了一个主意。
　　……
　　既然老板就要这么干，那小林也没有什么可多问的了，直接目送着顾家辰坐车前往龙羽，他则留下来守家……
　　很快，顾家辰就到了龙羽公司楼下，看着这个自己不常来的公司，总裁大人估摸了一下时间，自己赶过来的速度应该还是挺快的，还能干的上吧？！
　　因为有证件，所以也没有人拦顾家辰，一路走到了少女所在的项目部……气氛果然还在僵持当中！
　　周若羽红着眼眶，在那边跟女主管对着深呼吸大喘气，当然啊，这两个人并不是一直在这里互相尬着的，之所以现在看起来对峙的这么文明，主要还是因为……
　　刚才互相问候家人问候累了，需要歇一歇嘴皮子，咳咳咳……
　　周若羽的情绪确实已经有些撑不住了，主要是面前的这个女主管实在是……太泼妇了，自己耍嘴皮子根本耍不过她，而闹了半天，龙羽老板却也都不来，甚至连个要来的消息都没有……呜……
　　系统，系统到底靠不靠谱啊，说好的龙羽老板回来的呢？应该……应该会来的吧？
　　要不然，自己闹得这一出可就太小丑了啊呜呜~
　　因为害怕龙羽老板不来，周若羽还特意在微信上给老板发了个消息，结果……也没有得到什么回应，这下黑长直小萝莉是真的有点害怕了，老板……
　　老板不会已经在怀疑自己叛变了吧？
　　虽然周若羽没有掌握一点证据，也没有看出一点老板在怀疑自己的蛛丝马迹，但心虚的女孩子是这样的，只是细想然后自己吓唬了一下自己，黑长直小萝莉就已经开始瑟瑟发抖了。
　　不……不行了啊，呜——！不会真的要回去当顾奴儿了吧？太好了……啊不是，太可怕了吧——！
　　正当少女逐渐感觉有些收不了场的时候，凝滞的房间之中，顾家辰就这么突然闯入进来了！
　　房间里的众人的目光一下子就放在了推门而入的总裁大人身上，大部分人还搞不清楚顾家辰是谁，完全不认识这个突然闯进来的男人，有些人不禁开始猜测……这不会是他们龙羽那个神秘的老板吧？当然……
　　此时此刻，最惊讶的人，一定是争论核心中的那位黑长直小萝莉，周若羽一脸懵逼的看着走进房间里的顾家辰，随后……顿时深吸了一口凉气……
　　不，不是，怎么来的人是顾家辰啊喂——！
　　周若羽顿时也愣住了，自己找的不是龙羽老板吗？这怎么顾家辰突然跑到龙羽来了……懵逼当中，少女甚至都没有做出什么反应，只是默默看着顾家辰的身影，然后呆滞石化住了。
　　看着小兔子那奇怪的反应，顾家辰顿时有些忍不住笑意了，半晌，他才努力的绷紧了脸庞，随后装出一副严肃的模样，缓缓走进了办公室内，直奔龙羽的那个男主管而去！
　　“呃……”
　　主管上下打量了一下面前的顾家辰，男人穿戴整齐，气质卓越，一点都不像是普通人，但……
　　主管也不认识顾家辰啊！他从来没有见过顾家辰的真实模样，此时此刻，对于眼前之人的身份，主管也是不能确定的。
　　于是，他也没有说话，直接只是把注意力从集中在周若羽的身上转移到了身旁的男人，然后低声下气地问道：
　　“那个，请问您是？”
　　顾家辰见状，立马皱眉，随后沉声道：“呵，小孙，不是你找我过来的吗？我来了，这里发生什么情况了？”
　　顾家辰此言一出，让原本僵持的双方，以及围观的人群，瞬间都陷入了一阵沉默之中，不过很快，大家就立刻就反应了过来，能跟主管这么说话的人，其身份已经不言自明了，这就是那个他们神秘的老板啊！
　　随后，整个房间里猛地站起身来了一片员工，冲到顾家辰就开始纷纷着急的打起了招呼，大家你你一眼我一语地好像生怕表现不到自己似的。
　　“老板好！”
　　“老板您可算来了！”
　　“老板，快救命啊……这场面我真拉不住了！”
　　“怎么还搁这给自己贴上金了呢，你刚才那拉架了？”
　　“拱火倒是一等一的强，哈哈哈～”
　　“不是，闭嘴闭嘴啊！你们没看到咱们老板很生气吗？”
　　……
　　顾家辰皱着眉头看着这些人激动的模样，一句话也没有说，只是静静看着，他知道，这些人的热情，只是为了热闹找乐子而已，偶尔有那么几个说顺自己心意的人，也是为了在自己这留个好印象……
　　“都先停下吧，别看了，回自己的位置上去。“
　　顾家辰终于忍不住出声了，众人一听老板都这么说了，顿时也就安静了下来，随后悄悄地坐回各自的工位了。
　　“老板……”
　　龙羽的主管在这时凑到了总裁大人的面前，看着面色严峻的顾家辰，他指了指面前一脸懵逼的周若羽，和爱丽丝的女总管，随后有些怯懦地向顾家辰问道：
　　“老板，情况您都了解了吗？这个场面……怎么办啊？”
　　顾家辰点了点头，随后便有些不悦的看向女主管那头……
　　眼见着龙羽老板的目光落在了自己身上，爱丽丝的女总管顿时有些慌了神……于是，她当即决定先发制人，凑到顾家辰面前，当场就开始恶人先告状道：
　　“呀，总裁，你看这件事情闹得，怎么还麻烦您亲自来了呢？唉……都是这个周若羽闹腾的……真是给老板您添麻烦！呵，不过您可能有所不知，这家伙自打项目一开始，就没来过公司！眼看着忙的日子都过去了才跑回来！结果居然还恬不知耻的申请奖金，你说，这像话吗？”
　　说罢，她还转过头去，得意的瞪了周若羽一眼，可惜黑长直小萝莉的注意力完全没在她身上。
　　此时此刻……黑长直小萝莉只剩下了一个想法。
　　顾家辰……是龙羽老板？！

第二百七十四章 我拿她没办法呢～
　　黑长直小萝莉承认，在看到死对头出现的那一刻，周若羽的脑袋的确是当场宕机了
　　顾家辰怎么能是龙羽老板呢？顾家辰怎么能是龙羽老板呢？！
　　这绝对不可能的啊！
　　黑长直小萝莉连忙摇了摇头，赶紧否定了那种可能性，不可能，绝对不可能啊！
　　龙羽老板，别人可能不认识，但是自己绝对是熟悉的啊！呃……虽然自己没见过自己老板的真面容，但是……再怎么样，顾家辰也不可能是自己老板啊！
　　毕竟……龙羽老板可是找自己当商业间谍刺探顾家辰身上情报的人物啊！难不成他还能自己找商业间谍来刺探自己嘛？怎么可能啊！
　　周若羽是这么想的打死都不信的，可是心中却也不由得慌乱了起来，尤其是看着整个屋子的人都喊起了顾家辰老板，周若羽的心就更慌了，不是，这怎么一下子就都确认了啊？大家伙都对顾家辰这么有信心的吗？
　　所以到底是不是啊？！
　　黑长直小萝莉深吸了一口气，好不容易回过神来，却看着面前的死对头用一股很奇怪的目光在望着自己，甚至……还有点陌生？
　　周若羽心中顿时咯噔了一下，随后心中莫名其妙冒出了更多奇奇怪怪的猜测出来，这这这……该不会……死对头有个和他长相一模一样的兄弟吧？这个兄弟还是龙羽公司的老板？！
　　难不成，自己一直进行的间谍活动，还涉及到了什么家族斗争？骨肉相残什么的……咳咳咳，貌似也没有到那个程度，不过兄弟算计之类的也够得上了？！
　　这这这……
　　这也太哈人了吧喵！
　　黑长直小萝莉的思绪满脑子乱飞，正当她不禁有些怀疑面前的人到底是不是顾家辰，以至于都开始有些瑟瑟发抖的时候，死对头突然开口的一句话，那熟悉的音色就给周若羽拉回到了现实当中。
　　“呵，我想这其中可能有些误会，周若羽和叶莉莎小姐在离开项目组的这几天，一直都在处理我委托给她们的另一件工作，并不是平白无故消失的，所以……我给她们发奖金有什么问题吗？”
　　终于开口的顾家辰，一张嘴，锚头就立刻对准了面前的女主管，一旁的黑长直小萝莉则顿时眼前一亮，嘶——
　　眼前的家伙还是真的是顾家辰！
　　呼~
　　这一下子，周若羽就一点都不慌了，感觉有人撑腰的黑长直小萝莉暂时放弃了纠结死对头到底是不是龙羽老板的想法，转而立马跟上死对头的开团，对着女主管恶狠狠地讲道：
　　“就是就是！我……我才不是钻空子申请的奖金呢，这笔奖金，唔……可是我忍辱负重，遭了好多罪才换来的！”
　　“嗯？”
　　顾家辰在一旁发出了一声疑惑的声音，不过被周若羽清了清嗓子，当场忽略掉了……面前的女主管则顿时有些愣神，稍许……她才尴尬地开口讲道：
　　“啊……这，这样啊，哈……原来是这个样子，呃……可是，毕竟，周若羽和叶莉莎她们两个不在，也拖慢了我们组的项目进度啊，到现在还有一个大问题没有解决呢，我……我觉得这个奖金如果不说明情况的话，直接发确实不太好吧？所以才……”
　　感觉情况不妙的女主管连忙开始为自己洗白起来，然而顾家辰却突然冷下来了脸，刚才已经算是他最后的耐心，和给这个家伙的最后一次机会了，既然都这样了，那么……
　　“呵？我理解你着急立功的心情，可是……女士，不管怎么说，我发给周若羽和叶莉莎的奖金，都不轮不到你来决定如何分配吧？我只是让通知你一声而已，可没说过要让你在做主啊？！我给员工发奖金是为了激励员工，怎么到了你这里，奖金还成了你打压我员工的借口了呢？你不会真的觉得，我不会给自己的员工做主吧？！”
　　总裁大人的最后一句话语气很重，压迫感瞬间袭来顶在了女主管的面前，乃至于后者顿时倒吸了一口凉气，然后马上就开始自乱了阵脚起来。
　　“这……你，你别这么说……我那不是打压，只是……替其他人抱不平而已，我身为爱丽丝公司派来和你们合作的主管，肯定是奔着项目能够更好的想法才来的啊！”
　　女主管支支吾吾的一番话语，其核心点其实还是指向了她最后的底气，她压根就不是龙羽的员工，就算再怎么说，龙羽老板也拿她没办法，顶多也就是总部把她调走而已！
　　只是，听完这话的顾家辰只是轻轻冷笑了下，稍许，他摇了摇头，然后开口道：
　　“是那样的吗？那我觉得……你这种嘴上一套，心里一套的人，可能不太适合当这个主管！爱丽丝，想必也不会再要你这样的人了！”
　　“你？！”
　　面对总裁大人这样的羞辱，女主管顿时有些红温了，脑子一热的她心中一冲动，当场就决定跟顾家辰爆了！大不了不在龙羽的这个合作项目待了，反正之后估计也是个巨雷！
　　“呵，你在这里放什么屁！我告诉你，我是爱丽丝的员工！老娘爱怎么训我们公司的人，你个龙羽老板都管不着！怎么，当老板当够了？你不会以为你还能管的了我吧？！我就骂这两个小贱货了怎么了？骂你的马子给你骂心疼了是吧？！呵，我告诉你，就算你再怎么样气急败坏，都那我没办法！”
　　话音刚落，女主管口袋里的电话就突然响起来了，总裁大人在刚才悄悄点了一下手机屏幕，随后，目光不屑地看着女主管略有些错愕地拿起手机来，接了一会电话之后，半晌，她震惊地直接愣在了原地，手机脱手摔在了地上。
　　被……被开除了？！
　　女主管不敢相信的在那边喃喃自语着，好一会，才惊恐的转过头来看向顾家辰，随后浑身不由得颤抖起来……总裁大人也懒得跟她废话，当场挥了挥手，然后跟在场的所有人讲道：
　　“爱丽丝的这位女主管刚刚已经被开除了，因此不再担任我们项目组的工作职务，她的位置将会由叶莉莎小姐继续担任何，所以……保安请过来一下，请这位呆滞在原地，我拿她没办法的女士离开我们公司吧！”
　　ps：卡文严重，单更一下，orz

第二百七十五章 壁咚大失败！
　　好……好家伙！
　　女主管灰溜溜的被保安架走之后，办公室之内，顿时陷入了一片寂静。
　　顾家辰四处看了看，见事情都解决了，就开口跟办公室内看热闹的其他人讲道：
　　“行了，别看了，情况都解决了，回头给大家都发奖金，都继续干活吧！努力把那个技术难题克服掉！”
　　然后，他又转过头来，嘴角含着坏笑讲道：
　　“周若羽小姐，麻烦和我出来一趟。”
　　嘶——
　　黑长直小萝莉顿时倒吸一口凉气，莫名有些紧张起来……好吧，其实就算是平时，死对头找自己，周若羽也肯定会很紧张的。
　　但是黑长直小萝莉感觉今天属实有点不同，因为这貌似可以算是……龙羽老板找自己？！
　　周若羽也来不及多问什么，只能先跟着顾家辰走出了办公室，来到了一个阴暗的角落，被顾家辰怼在墙角，然后……然后……
　　咳咳，并没有发生什么壁咚小故事，主要是少女这次比较灵活，反复晃悠了一下，然后发现……
　　死对头压根就没有壁咚自己的意思！
　　这……
　　被壁咚很羞耻，但是更加羞耻的是以为对方要壁咚自己，结果对方压根没这个意思！
　　看着一脸娇羞又羞恼的黑长直小萝莉，总裁大人终于忍不住笑了，半晌，他才伸出手，撩起少女的下巴，然后开口问道：
　　“小兔子，你现在，就没有什么想要问我的吗？”
　　嘶——
　　周若羽深呼吸了一口气，随后紧张不安的看向了死对头，这倒也不是自己想不想问的问题，主要是……都已经不太敢面对这个事情了……
　　她还在脑海之中简单过了一下顾家辰就是龙羽老板的可能性，可无论怎么想，都感觉这也太离谱了吧？
　　人在面对一件极其诡异的事情的时候，不免总会产生一些畏惧的心里，周若羽现在大概就是这么一个状态，直到好一会之后，周若羽才终于攒够了一点勇气，然后畏畏缩缩的跟顾家辰问道：
　　“难道……你……你是，龙羽老板？”
　　“噗~”总裁大人看着黑长直小萝莉那副慌乱的模样就想笑，终于还是忍不住嗤笑出声了，一边笑一遍摆着手，然后当场开始启动奥斯卡一般的演技讲道：
　　“哈哈哈~怎么，怎么可能啊~辰巳的老板是我，龙羽的老板也是我，梨花市总归就这么多游戏公司，我一人占了两家游戏公司，还竞争什么，自己打自己是吧~？”
　　“呃……所以说，你不是龙羽老板？”
　　黑长直小萝莉一时之间都有点转不过弯来了，感觉死对头说得好像有点道理，顾家辰则笑着点了点头，呀……小兔子还真是好骗呢~
　　她好像不知道，很多大公司内部的各个项目都会互相竞争，养蛊啊~
　　而且龙羽和辰巳主攻的游戏领域也不一样，他当初收购龙羽也就是看中了这一点。
　　不过周若羽是真的相信了，得到了死对头的肯定之后，黑长直小萝莉当场拍了拍胸脯，随后长舒了一口气，“我就说嘛，你怎么可能是龙羽老板呢？呼~”
　　“嗯？”顾家辰歪了歪头，然后继续开口追问道：“什么意思？小兔子不是不认识龙羽老板吗？不然你为什么刚才还问我是不是~难不成……你和龙羽老板之间，有什么联系？”
　　“呃……”
　　周若羽顿时尴尬的咳嗽了两声，随后心底里暗道不妙，坏了，差点忘记之前编前男友瞎话的时候，带上龙羽老板的事情了，死对头当初到底有没有调查到龙羽老板头上啊，阿这……
　　呀呀呀，现在又该怎么圆呢？嗯，这个……
　　周若羽顿时有些紧张到不知所措，说实话吧……那肯定是不能说实话的，可是按照之前的那个前男友的说法继续往下编，好像又有点和刚才自己的反应对不上了……
　　而且周若羽有点怕死对头吃醋啊。
　　可是如果自己直接说不认识的话，嗯……那万一顾家辰真就觉得龙羽老板是自己的前男友，觉得自己在瞒着他然后生气了该怎么办？
　　呀呀呀呀——！
　　怎么和死对头的相处这么费劲啊！
　　周若羽属实感受到了巨大的压力，甚至给少女压的有些喘不过气来了，半晌，黑长直小萝莉好好措辞了一番之后，才得以支支吾吾的开口讲道：
　　“嗯……这个，这个嘛……咕，我只是之前和我老板在网上有一些交流而已，咳咳，都是关于工作上的！所以我才知道你肯定不是龙羽老板！呀呀呀，不说这个了，和这个没关系！顾总，你，你为什么会出现在这里啊？还……假装是龙羽老板？！”
　　周若羽摆了摆手，连忙转移了一下话题，不过其实也算不上转移话题吧，毕竟后面的这个问题，才是周若羽真正关心的！
　　自己在龙羽闹事，死对头为什么会跑过来啊！这系统说的也太不准了吧，说好的开闹龙羽老板就会过来呢？
　　怎么跑过来结尾的是死对头？！
　　听着少女的解释，顾家辰轻笑了一声，然后摇了摇头讲道：
　　“真的只是一些……工作上的简单交流吗？嘛……依我看，龙羽老板还挺重视你的呢~给你开了这么高的奖金啊~哼，至于我嘛……龙羽这边有什么风吹草动的，我自然会得到消息~至于通过什么样的渠道，小兔子你就别管了，总之，就是……周若羽小姐这边已收到委屈，我立马就在办公室知道了呢，然后……第一时间，主人就放下了手上的公务，跑过来帮你解围了~怎么样，感不感动？”
　　不敢动不敢动……
　　周若羽顿时向后退了两步，呀，不对劲，怎么说着说着话，自己还是被壁咚了啊……
　　而且听死对头的话，嘶——
　　貌似龙羽里面也有顾家辰派过来的间谍啊？！
　　这，这就是商业大佬的对决吗？果然不止龙羽老板一个人想到了这一招啊，啊这这这……
　　还，还好，死对头是给恋爱脑，自己暂时还没有暴露！也没和龙羽的任何一个人说过这件事情，要不然，唔……说不定怎么死的都不知道，太哈人了阿喵！
　　不过，少女还是有一件事情想不明白，死对头这次伪装的，是不是有点过于丝滑了，竟然没有人怀疑他，辰巳的老板就这么在龙羽装成了老板了？
　　作者的话：第二更稍等一下

第二百七十六章 死对头和龙羽老板
　　“唔……那你怎么敢假装龙羽老板……而且，还能当场把那个女主管开除啊？”
　　周若羽想了想，还是问出了自己心中的疑惑，虽然说，那个主管的确是有点过分，但是……死对头又不是爱丽丝的老板，到底是怎么做到当场一句话就让女主管接了个电话就被开除了啊？
　　这简直比得上夜神月的**了，吓人！
　　“呵呵，这个嘛……因为，我们公司和爱丽丝那边的合作还挺紧密的，爱丽丝公司也很重视我的态度，那个女主管又做了那么恶心的事情，所以，我一句话就……轻松把那个女的拿下喽～”
　　顾家辰耸肩，语气很轻松，似乎并不在意的样子，“而且……”
　　顾家辰故意停顿了一下，然后用眼角余光扫了周若羽一眼，发现周若羽眼中已经泛起了一抹崇拜，这才继续开口，“我也想让龙羽的人们知道，我的小兔子，可不是那么好欺负的～”
　　顾家辰一脸骄傲的说着这些话，同时，还伸出手摸了摸周若羽的小脑袋，刺激的周若羽心中顿时有些感动，甚至一个激灵！
　　不过，这种感觉，还是蛮好的，唔……死对头，还真是可靠啊。
　　不过，她可不敢表现出来什么感动，生怕顾家辰又要自己回报他什么，少女只是低垂着脑袋，一副小媳妇儿状。
　　“怎么样？这次的表现还满意吗？哼，我知道你们龙羽老板喜欢搞神秘那一套，认识他的人不多，再加上你主人我多少也是有些老板气质的人，所以大胆一点，还是能唬住人的～”顾家辰看着低眉顺目的周若羽，微微笑了笑，然后继续装了个杯。
　　“嗯……思路，思路还是挺清晰的啊，哈，哈哈哈……”周若羽闻言，点了点头，随后尬笑了两声，很难营业啊，呀这……
　　周若羽甚至一瞬间产生了一种，自己刚才干嘛不直接给他戳穿了的想法，咕……
　　怎么能让死对头装成这么大的一个杯的呢？
　　黑长直小萝莉有点郁闷了，而在解释完了情况之后，顾家辰拿起手机看了看时间，当即又又抬起头来跟少女讲道：
　　“行了，我的任务完成了，辰巳那边的工作还有不少，我先走了，晚上回家见，小兔子！”
　　说完，顾家辰还朝周若羽眨了眨眼睛，一副温柔又体贴的模样，惹得周若羽心中一阵悸动，不知为何，竟然有种怦然心动的感觉。
　　啊，不好，自己这个感觉是怎么回事啊，这怎么和顾奴儿时期看死对头的感觉有点像？
　　不对不对不对，难道自己真的对死对头动心了？
　　嘶——不行啊，这才刚下定决心不和死对头再做了第二天呢，这是怎么了，怎么会对这个死变态产生感觉呢？
　　咕……不，肯定是顾奴儿的问题，死对头不会是给自己下了什么暗示催眠之类的吧？唔……细思极恐啊！
　　想着，周若羽狠狠地甩了甩头，不行不行不行，不能对死变态产生感情，这家伙稍微帮帮自己，自己就能这么自我攻略的话可不行啊，这很容易白给的！
　　于是，想到这，半晌，周若羽又抬起头，看着顾家辰，眼神中装出一股平淡的滋味，“嗯……晚上见。”
　　周若羽说完，又迅速低下了头去，不想让顾家辰看到自己此刻脸红的样子。
　　周若羽不知道，就是因为自己这一低头的动作，恰巧落入了某人的眼中，让某人嘴角勾起了一个弧度。
　　“嗯，晚上见。”
　　顾家辰又冲周若羽眨了眨眼睛，然后转身离开，留下了一脸懵逼的周若羽……
　　等顾家辰彻底走远之后，周若羽才终于反应过来，随即松了一口气，然后又连忙红着脸摇了摇头，一直捂着眼睛。
　　半晌，黑长直小萝莉才松开了手，随即又往四周看来看，确认没有人才放下心来，生怕自己和对手公司的老板在角落壁咚被人发现了，唔……这也说不清啊，说不定还会被传说自己和龙羽老板再谈恋爱也说不定……
　　唔！
　　对了，说起龙羽老板？
　　周若羽突然想起来还有这么一个人物呢，结果自己给他发了微信，这家伙一点反应都没有，反而是死对头跑来给自己救场了……
　　这么说起来，似乎还有些奇怪，顾家辰这次假扮自己老板假扮的也太自然，太成功了……甚至隐隐约约的，让黑长直小萝莉的内心当中不自觉的就有些开始把顾家辰和龙羽老板联系起来。
　　嗯……感觉好像有些，奇怪的感觉？
　　也不知道该怎么形容，也许是因为女人的第六感？反正少女的直觉当中，总是感觉顾家辰和龙羽老板之间好像隐隐约约有什么联系一样。
　　可惜，片刻后，少女还是连忙摇了摇头，否定了这个离谱的猜测，死对头怎么可能是自己老板呢？
　　不可能，顾家辰绝对不可能是自己的老板！
　　周若羽一边在心里默念着，一边又忍不住偷瞄了几眼顾家辰离去的背影，唔……不过说实话，周若羽会有这种感觉也不仅仅是单纯凭借直觉的，主要是因为……少女其实是见过一点自己老板的身影的，就是第一次面试的时候……
　　怎么有种，他的身型和自家老板，有些相似呢？
　　而且，现在想想，貌似音色也有点像？嗯……
　　唔，不行不行，肯定是错觉……一定是错觉！
　　周若羽又摇了摇头，随后决定暂时不去思考这件事情，少女又考虑了一下，觉得现在女主管找自己麻烦的事情解决了就好，虽然龙羽老板没有回复自己，不过既然事情已经解决了，自己还不还是联系他一下比较好。
　　这么想着，少女当即拿起手机，给老板发了一条消息道：
　　【周若羽：老板，不用担心这边了，问题已经解决了，麻烦你了。】
　　周若羽发完这条消息便打算退出微信来着，毕竟对方这一次也没帮上她什么忙，少女其实心底里有点意见来着。
　　结果没想到的是，这一次……对面直接秒回了？
　　【龙羽老板：问题已经解决了？是……顾家辰给你解决的吗？】
　　啊……啊这，嗯？！
　　老板你怎么连这个都知道了啊？

第二百七十七章 直升管理层？
　　【周若羽：呀……老板，你这……】
　　【周若羽：你知道了啊？】
　　黑长直小萝莉也没有办法辩解什么，主要是这也太过于精准了，老板一下子就说出了刚才到底发生了什么，而周若羽甚至自己都还没有反应过来呢。
　　这……
　　该不会，咳咳，老板也在龙羽安插了间谍吧？
　　呃……在自己公司里的话，貌似说是间谍也不太对，周若羽捏着下巴认真思考了一下，感觉……也许其实应该叫……
　　监察？！
　　呀呀呀，不过好像也没有那个必要啊，周若羽自己想了想，其实，老板只需要看个监控就可以知道发生了什么吧？！
　　也就是说……啧，这个家伙说不定一直都在观察着办公室内的情况，但是就是故意没出声，想要看局势怎么发展？！
　　甚至，顾家辰来的都比他要快！
　　周若羽顿时倒吸了一口凉气，顿时又感觉龙羽老板发给自己的这笔奖金貌似有点居心不良的意思了，难不成……他发这笔奖金给自己，其实是有什么阴谋？
　　黑长直小萝莉不禁陷入了一阵考量，越想越觉得这里面貌似有些蹊跷，毕竟自己刚回来不久，按理来说怎么都不太像该给自己发奖金的样子，但是这奖金到最后还真就发给自己了，难不成……
　　老板是在怀疑自己和顾家辰的关系，是不是已经越线了？难不成，他……他是在担心，自己的归来，是顾家辰反过来安插到他身边的间谍？！
　　嘶——
　　龙羽老板很有可能就是这么想的啊！
　　虽然这番推理貌似没有什么太多的证据，但是……周若羽细想了一下，感觉双面间谍这个剧本实在是太过于经典，以至于很容易就会让人想到这种可能性……
　　而且，最重要的是……这个推理……除了自己没有反过来给顾家辰当间谍以外，其实全部都是对的啊啊啊啊——！
　　自己确实是和顾家辰的关系越界了，也确实算是叛变了啊……虽然没有反过来绑丝对头的忙在龙羽当商业间谍，但是……的确，的确也不想继续出卖死对头了。
　　但但但……但是，自己老板不能这么怀疑自己啊！
　　所以……说不定，发奖金这个事情压根就是一个考验，老板故意搞这么一出，就是要看看，如果自己陷入麻烦了，顾家辰现在对自己是个什么态度，会不会立马帮自己。
　　而死对头刚才从辰巳飞奔过来帮自己出头的行为，已经毫无疑问的证明了，自己现在和他的关系肯定不简单啊！
　　这这这……这不会马上就要暴露了吧？！
　　周若羽顿时有点害怕了，倒也不是完全害怕暴露了自己不想当间谍的事情，导致丢了工作，少女更怕的……其实是还是万一龙羽老板和自己直接爆了怎么办？
　　万一他要是把这段时间以来，自己和他的全部联系都发给了顾家辰，唔……这这这……
　　这怕不是立马就要出大问题了啊！这恐怕是自己当一百年顾奴儿都救不回来了啊！死对头会生气的当场把自己关进小黑屋超到生一屋子小宝宝吧？！还是当场给自己沉江喂鱼啊啊啊啊——！
　　嘶——！
　　【叮咚，恭喜宿主遵照本提示完成任务，向成为成功人士又迈进了一大步，获得以下奖励：两万成功值，书籍：《编程：从入门到入土》一本，护发素一瓶，并解锁易孕体质！】
　　周若羽正搁着害怕自己生一屋子小宝宝呢，突然……空气中就响起了雌小鬼小提的有关任务完成的提示音，吓得黑长直小萝莉当场全身紧绷了一下……尤其是他喵的听到了易孕体质这四个字之后……
　　这他喵的真就哪壶不开提哪壶是吧？！
　　黑长直小萝莉挺崩溃的，甚至于差点气的当场破防了，不过回过神来，少女还是先决定放下任务的破事，专心想想该怎么应付自己的老板……
　　嗯……
　　不行，不行！绝对不能暴露自己给这家伙当过间谍的事情……至少得让他相信自己没有叛变的意思，当务之急，是先想个办法跟老板解释清楚顾家辰刚才的举动是怎么一回事，免得让老板更加怀疑……
　　顺便，自己得想个法子重新给老板证明自己啊？唔……这……
　　黑长直小萝莉顿时有些为难了，主要是自己已经打定主意不出卖死对头了，那就肯定不能给老板太过于重要的情报，可是不给情报，老板又怎么信任自己呢？
　　感觉自己完全被龙羽老板拿捏住把柄了啊，呜呜~
　　黑长直小萝莉悲观的如此想到，随后又开始思考起了到底还有没有法子能够救一救，思来想去，她还是决定先给老板打字道：
　　【周若羽：唔……您别误会，是我找顾家辰来帮我出头的，主要是……奖金的事情，事关我妹妹的收入，我不能让步的，所以才麻烦他帮我做了这些，但是……我，我没有想要帮他的意思，我肯定还是向着我们龙羽的，这一点，老板请您一定要相信我！】
　　【龙羽老板：嗯……】
　　回辰巳公司的车程路上，看着小兔子发过来的消息，总裁大人当场两眼一黑……
　　不，不是，小兔子……自己都这么帮她了，还搁着向着自己的马甲呢？！
　　这是不是有点过分了啊！这他喵的必须得继续狠狠调教才行啊！
　　呼~
　　半晌，他才长叹了一口气，思考了一下小兔子现在的状况，突然……总裁大人的脑海之中又灵光一闪，想到了什么内容……
　　自己，说不定可以借着这个由头，让小兔子……不情不愿地重新投入自己的怀抱呢？
　　嗯……
　　想到这，顾家辰嘴角露出了一抹微笑，随后才回复道：
　　【龙羽老板：我知道了，不用担心，周若羽小姐，我是完全相信你的……】
　　【龙羽老板：只是……现在情况比较特殊，你的那个项目组很重要，你现在又让顾家辰把那个女主管开出了，爱丽丝那边的员工都不好配合工作了……】
　　【龙羽老板：既然你想要证明你忠诚于龙羽，那就先想个办法把那个困扰项目组的技术难题解决了吧，之后项目组会由你全权负责。】
　　【龙羽老板：当然……如果干不好的话~哼，那就把你沉江喂鱼哦~】
　　诶？！

第二百七十八章 从入门到入土
　　不不不……不是，哥们？！
　　刚才还在举着手机担心老板不相信周若羽的自己，这会看着手机屏幕上发过来的消息，人都已经傻了……
　　什，什么意思，自己都没有解释的多清楚，只是单单来了个自己都不信的保证，结果……
　　龙羽老板直接把整个项目组都交给自己了？！
　　还，还说什么完全相信自己？这这这……这相信个鬼啊，你相信我，我都不敢相信我自己啊喂？！
　　黑长直小萝莉顿时就慌了，心想这不会又是自己老板在挖坑等着自己跳吧？这先是发奖金，又是当主管，周若羽都要怀疑自己到底是给谁当了顾奴儿，被谁包养了，这也太夸张了吧？
　　就算自己忍辱负重给龙羽当过商业间谍，那也不至于这样啊，高工资的大合同和每笔情报的报酬，周若羽其实就已经挺满意的了，这突然给自己来了个飞升，周若羽表示自己实在是有点经受不起……
　　【周若羽：啊这……】
　　【周若羽：老板，你开玩笑的吧？】
　　【周若羽：咱们龙羽这边不是有主管吗？爱丽丝那边的事情，我妹妹就是爱丽丝的员工，我可以让她协调那边。】
　　【周若羽：我……我可没有什么当管理层的经验啊，而且，我也不懂编程什么的，不知道该怎么解决那个技术难题啊！】
　　【周若羽：这要是个养老项目也还好，问题是这个项目又那么重要，我平时还有从顾家辰那给您打探情报的活要干，难免分心……这么重要的工作，还真的不一定能胜任啊！】
　　【周若羽：呜呜呜~感谢您的信任，但是……这个真的做不到啊！要不您还是另请高明吧？我真的不是谦虚啊……】
　　看得出来，黑长直小萝莉都有点急坏了，生怕真担上这副重担，然而屏幕对面的顾家辰却只是看着少女发来的消息，坏笑着眨了眨眼睛……
　　这个小兔子，怎么还是一副想要摆烂躺平，遇到了问题就要逃避的模样？说好的要成为独当一面的独立小兔子的呢？
　　而且，自己这明明是在提拔她吧？搞得好像要害她似的，放着管理层不干，要干基层员工的活，小兔子……呼~
　　只能说，主要还是自己给她的零花钱太多了吧。
　　不过顾家辰这一次是真的有心锻炼周若羽了，所以也没有要反悔的意思，只是继续发消息道：
　　【龙羽老板：那不行，旷工了这么多天，这个毯子，你必须给我接手啊～！】
　　嘶——
　　看着是这条消息，周若羽一脸苦逼的摇了摇头，然后又打字道：
　　【周若羽：不行吧，老板，咱们项目组有主管的啊，还是我的直属上司呢，突然让我管理了，是不是对主管那边来说不太好？】
　　【龙羽老板：不用担心，我会跟他沟通的，可以让他当你的副手，你只要把这件事情做好就行了。】
　　啊这，不，不是，哥们，你来真的啊？
　　看着老板发过来的消息，周若羽的嘴角顿时一阵抽搐，自己可以说拒绝吗？
　　连让主管给自己当副手都能讲出来，好家伙，这直接攻守易形了啊，这怎么一下子还给自己干成主管的上司了呢？
　　刚来上班的时候还被当狗骂，转眼就成为主管的啊上司了，周若羽想想也是感觉真抽象，不太合理。
　　【周若羽：那个，不是，老板，其实这件事情真的不是我不愿意担负责任，而是我觉得我自己根本就没有那方面的天赋……你也知道，我就是个文科生，编程……哪里有时间学这些啊？】
　　【龙羽老板：你不用担心，你就是负责统筹规划一下而已，之前的主管在，他可以协助你完成，你只需要负责把项目组带好就行了……】
　　【龙羽老板：至于该怎么克服技术难题……嗯，说不定，可以请教一下顾家辰呢？发挥你商业间谍的作用啊，周若羽小姐，辰巳公司的技术比我们强，去碰碰运气，你知道该怎么做的，对吧？】
　　这……这……
　　周若羽看着这条消息，简直就快哭了……
　　这个，辰巳公司技术确实是不错，咳咳，当然这个说的不是顾家辰活好啊，是说的辰巳集团的游戏技术力的确都不错。
　　人家毕竟是大公司，说不定还真有能克服这个难题的大佬，但是……这，自己怎么好意思去麻烦死对头啊？
　　虽然周若羽不是很懂编程，但是也知道这东西说不定都涉及到项目机密了……
　　要是让顾家辰帮忙解决他竞争对手公司的问题，周若羽也有点不好意思，而且自己也不知道该怎么向死对头开口，毕竟，这是自己的工作上的问题，唔……拜托死对头帮忙的话，总感觉又要欠人情了。
　　可是，又看了一遍老板的话，周若羽又不禁有些纠结，这个，自己是不是应该直接拒绝？
　　如果不拒绝的话，那就是去拜托死对头帮自己的忙，按照前几次的经验，死对头肯定不至于不帮自己，但是……咕，被动手动脚肯定是不可避免的。
　　可是如果拒绝的话，老板说不定就真的要开始怀疑自己对他的忠诚度了，咕……
　　周若羽左思右想，最终还是咬了咬牙，他喵的，不行那就干了！
　　反正，忽略掉这背后有没有什么坑，这多少也算是提拔，黑长直小萝莉相信，自己说不定还是有些领导力的，万一真的干好了，那不就是当场飞升了吗？直接迈入管理层诶！唔，到时候就再也不用被死对头包养也能过上有钱人的生活了，人格独立大成功！
　　至于找顾家辰帮忙容易被动手动脚这件事情，呃……
　　呵，呵呵……有的时候，当全身上下都被摸了个遍之后，周若羽感觉，好像身体也就没那么敏感了。
　　唔，自己就不信连垒都上完了，死对头还能给自己整出什么新花样！
　　咳咳，所以，还是先把这个项目做好再说吧，万一自己真的能够完美解决，商业间谍那边事情，说不定老板一满意，还能和自己好聚好散了，替自己保守秘密呢？
　　【周若羽：好吧，老板，我试试，但是，我可不敢保证我真的能够做好啊……】
　　【龙羽老板：嗯，那就试试吧，不要紧张，你尽力就好了。】
　　唔，老板还真是信任自己呢……
　　周若羽摇了摇头，随后，看向了自己面前突然出现的编程书籍。
　　好家伙，这下真从入门到入土了！

第二百七十九章 眼镜娘
　　“啊——！”
　　深夜，顾家辰家的书房里，周若羽待在自己的卧室，坐在书桌前，开着台灯挑灯夜战系统发给自己的那本编程入门书。
　　不得不说，这真是，太……博大精深了啊，呜呜呜~
　　黑长直小萝莉本来是想要一下子就弄懂的，结果光看了一眼目录就已经开始头大了，这这这……
　　这是人类能够掌握的知识吗？！
　　呜~
　　没有办法，周若羽只能一点一点的啃了，好在少女的脑袋也不算笨……呃，至少在学习这方面并不算是特别笨，其他方面不太好说，但总之……多多少少，一点一点学的话，还是能稍微有点进展的。
　　周若羽就这么一点点的推进着自己的学习，偶尔在面前的电脑上翘两行代码，嗯……忙活了半天，这段时间大概就一直在尝试做这件事情，然后，终于——
　　少女彻底崩溃了！
　　这怎么可能学得会啊啊啊啊……
　　呜~
　　周若羽当场往桌子上一趴，然后盖上了笔记本电脑的屏幕，做不到，自己根本做不到啊。
　　变成这玩意的确是太困难了啊，周若羽感觉自己一直在掉头发！满桌子都是长长的黑色发丝，再这么下去少女都快要怀疑自己快要秃了！
　　而且，学会这玩意到底有什么意义吗？自己现在撑死也就能学进去一点皮毛啊，这种程度，在龙羽随便抓一个程序员来都要比自己强得多吧，咕……仅仅只是这种水平的话，又怎么可能靠自己的力量去解决那个技术难题啊！
　　周若羽是真的破防了，真的破防了啊——！
　　呜……靠自己根本做不到的，自己什么都做不到啊，呜呜呜~
　　周若羽正这么想着呢，突然，身后就响起了一阵脚步声……黑长直小萝莉本能的转过头向后看去，果不其然……是刚洗完澡的死对头。
　　唔……
　　疲倦的周若羽就这么趴在桌子上，侧视着顾家辰轻笑了笑，随后坐到了自己身边来，伸出手，揉了揉少女的脑袋，然后又摸了摸黑长直小萝莉戴的一副防蓝光眼镜，打趣道：
　　“怎么今天是眼镜娘了？还怪可爱的~”
　　“呜……因为用眼过度，很累啊……我感觉我都快要近视了，好难受……又酸又涩的。”
　　周若羽说着话还揉了揉摘下眼镜揉了揉眼镜，随后就又戴上了……一开始，累的像条狗的黑长直小萝莉压根没意识到这意味着什么，直到半晌，眼见着顾家辰突然从口袋里掏出来了手机，然后坏笑着要给少女拍照，周若羽这才顿时深吸了一口气，随后连忙蹦跶了起来！
　　“干什么干什么干什么？！唔……不，不许偷拍啊啊啊！”
　　黑长直小萝莉的脸庞顿时一阵通红，而死对头就在那边忍不住的憋笑，半晌才摇了摇头讲道：
　　“呀，因为小兔子你那个模样太可爱了嘛~戴着个那么严肃的黑框眼镜，却长着一副娃娃脸，萌的主人我特别想要拍下来呢！”
　　“唔……这！”
　　真，真是受不了了，死对头怎么还有眼镜娘这种奇奇怪怪的xp啊！
　　黑长直小萝莉满脸羞红地连忙摘下了眼镜，随后当场放在了一边，用行动抗议死对头的xp，大概意思也已经很明朗了，那就是……你到底喜欢我什么地方，我马上改！
　　总裁大人顿时有些被这只倔强的小兔子搞得有些无奈，半晌，才揉了揉少女的脑袋，然后继续开哄道：
　　“好了好了，我不夸小兔子了行了吧？知道兔子小姐的脸皮薄~别害羞啊……你还是把眼镜戴上吧，别看不清东西了。”
　　“唔……我近视不是特别厉害，就是单纯的想要防蓝光而已，毕竟盯着电脑屏幕敲代码太枯燥了……”
　　周若羽重新捡起了眼镜，随后……在顾家辰面前，心跳砰砰地连忙戴上了眼镜，随后连忙撇开自己的目光，看向了电脑屏幕那边。
　　听到少女这么说，顾家辰当即好奇的凑过来看了看少女桌子上摆着的书，随后顿时懵逼地眨了眨眼睛，半晌，他才转过头来看向少女问道：
　　“小兔子，这么晚了不睡觉，你这在学什么呢？这么累……”
　　“唔……编，编程啊！看不见书名吗？”
　　周若羽有些无语，同时也生出了一份警惕，感觉死对头这明知故问不太像是在问自己到底在学什么，倒像是，在催自己赶紧上床睡觉。
　　嘶——
　　想到这，黑长直小萝莉当场倒吸了一口凉气，坏，坏了，死对头这不会是对自己发动什么正义制裁了叭？
　　等等等等，自己好像这几天都没让他进过自己的房间啊！学习一累了当场疏忽大意了啊——！
　　唔……难不成，难不成……死对头想，想要和自己……那个啥了？！
　　周若羽的小心脏顿时跳的更快了，不过很快，她就连忙摇了摇头，先否定了自己的这个想法，不行不行的啊，自己已经下定决心不和顾家辰做了的，咕……
　　于是，半晌，周若羽只能深呼吸了一口气，随后继续补充道：
　　“唔，不，不用你管我！我现在必须得学习，多学一点！再者说了，你……你不也没睡吗？”
　　“我刚洗了个澡，马上就准备去睡觉了啊，临睡之前想来看看我的小兔子罢了~”
　　顾家辰歪了歪头，随后继续看向少女手上的那本编程书，认真思考了一下……呃，小兔子，小兔子不会是想要自己解决那个技术难题吧？！
　　“怎么突然想起来学编程了？你不会是策划吗？”
　　总裁大人试探性的问起了少女心中的想法，顺便还担心起了自己交给少女的活，是不是给周若羽的压力有点太大了。
　　咳咳，不过，有压力也是一件好事情，毕竟……要是能让小兔子自己一个人解决了，她怎么可能还会来找自己帮忙呢~？自己还怎么调教小兔子呢~？
　　就是……怎么小兔子最近这么倔强啊，都累成这个样子了，还不来找自己帮忙，这都几天了？
　　总裁大人稍微有点耐不住性子了……至于周若羽，面对顾家辰的询问，她还稍微有点不好说……
　　“唔……多学习一点技能，总是有用的啊！咕……”
　　周若羽吞吞吐吐的跟顾家辰这么苍白的解释了一句，不过貌似的确一点说服力都没有……

第二百八十章 不主动不就行了？
　　毕竟自己也不太像是要转行的打算，学编程的确……不太像是有啥意义的行为啊。
　　黑长直小萝莉只能托着下巴，随后当即陷入了纠结当中，回想起龙羽老板的建议，此刻的周若羽脑海之中顿时生出了两个小萝莉在打架。
　　一只清纯小萝莉周若羽表示，“这肯定是不能找死对头帮忙的啊！顾家辰的手段，你还不清楚吗？死对头对你的每一步馈赠都在暗中标好了价格，都是要以被狠狠地调教，然后向着雌堕的深渊滑入一大步为代价的啊！都已经经历过多少次了，记吃不记艾草是吧？这绝对是不能讲出来的啊！”
　　嗯……周若羽不禁在心中默默点了点头，果然还是自己说的正确，找死对头帮忙，那可是要用身体来偿还代价的啊！呜……太可怕了，实在是太可怕了！
　　龙羽老板不知道具体的情况，或者说知道了估计也不会在意自己的感受，但是自己不能这么做啊，才刚刚在心中划定了底线，坚定了不能变成死对头绒布球的内心，这突然又要让自己找顾家辰帮忙，这这这……
　　简直是在往火坑里面跳啊！
　　周若羽连忙摇了摇头，也觉得这个办法，一点都没有可行性……
　　只是……
　　半晌，空气中又飘出来了一个小萝莉，不过这只小萝莉的模样就跟刚才的那个心中的小萝莉不太一样了，凌乱又充满诱惑的身姿，阴湿又欲求不满的表情，小魅魔顾奴儿小姐轻轻笑了笑，然后当即开始发表反驳意见道：
　　“为什么不可以现在就跟主人说清楚情况，求主人帮忙啊？呼~说到底，目前的状况，不找主人帮忙的话，仅仅凭我们自己的力量，真的能解决眼下的麻烦吗？别的不说，光是这一门编程，就已经把你搞得头大到不行了吧~真的还要继续接受这种折磨吗？还不如把一切都交给主人爸爸去办呢~咱们只需要等着大佬带飞就可以了~这不是更爽吗？至于报酬什么的……这本来就是我们应该付的啊~更何况，噗噗噗，某位小姐真的不愿意和主人爸爸发生点什么……刺激的事情了吗？可是……明明身体就是在很期待的才对吧？噗噗噗~别装了，顺从自己的内心才更加重要，更何况……当初和老板沟通的时候，你自己不也意识到了吗？这副身体的哪一处地方，还没有被主人爸爸品尝过啊？还有什么可矜持的呢~”
　　唔……唔！！！
　　听着小魅魔的低语，周若羽感觉自己的喘气都不禁有些灼热起来了，她连忙紧紧的闭上了眼睛，然后猛然摇了摇头，呀呀呀，不对不对不对……这这这，这顾奴儿又是从哪里跑出来的人格啊！闭嘴啊，快闭嘴，呜~
　　自己，自己绝对不是那么想的，绝对不是……自己只是……
　　周若羽想着想着，突然感觉……好像人体工学椅上的坐垫有点湿热热的，她的脸庞顿时又红了一片，大腿不知不觉有些发痒……
　　这这这……这是什么情况啊？为什么会有一种很寂寞的感觉，脑海之中不知不觉就开始冒出好多好多想要被填满空虚的感觉。
　　难不成，唔，难不成这这这……这是哪个易孕体质的表现？！
　　“嘿嘿，正确的正确的，易孕体质不单单指身体上容易怀孕，而且还包括思想上……想要成为怀上主人的孩子哦～咳咳，大概是这样的吧？”
　　小魅魔人格提前给周若羽做出了判断，给少女都有点整不会了，好在这个奇奇怪怪的体质没有过于离谱，周若羽连忙摇了摇头，也勉强算是调理好了吧。
　　回过神来，黑长直小萝莉不禁低下头去，一时之间也没了主意，脑海之中的两只小魅魔还在打架，甚至打的都有点抽象起来了，争论的重点从一开始的要不要找顾家辰帮忙，变成了……到底要不要艾草。
　　呜，已经默认了找死对头帮忙就是奔着艾草去了吗？就不能只是单纯的想要解决问题吗？
　　周若羽有点崩溃了，在两只小魅魔之间，“要艾草要艾草要艾草”，和“不要艾草不要艾草不要艾草不要艾草不要艾草！”之间，突然灵光一闪！
　　随后，毅然决然的走出了第三条路！
　　咳咳咳……其实也没有那么复杂了，就是黑长直小萝莉突然想到了一点，自己……只和死对头讲自己遇到的麻烦，不主动要死对头帮自己的忙不就行了吗？！
　　嘿嘿，就算这样，按照死对头那么宠自己的性格，周若羽感觉这件事情他也肯定会出手帮自己的啊！这样的话，唔……自己即不用报答死对头了，毕竟这是死对头主动提出要帮自己的啊，你主动的总不能好意思要什么报酬吧？又可以解决自己的问题，不至于把自己当场累死愁死！
　　甚至，还满足了死对头想要宠自己的心愿……咕～该怎么说呢，简直就是双赢啊，双赢～
　　周若羽当场一拍大腿，差点给一旁的总裁大人都吓了一跳，半晌，他歪了歪头，才看见黑长直小萝莉嘿嘿直笑地转过头来看向他这一边，随即听周若羽讲道：
　　“嘿嘿，其实是……是因为我最近在项目部当了个小领导啦，所以要得整个项目都负起责任来，而我们项目……嗯，你估计也知道吧，稍微遇上了点麻烦，有个技术问题有点……该怎么说呢，很难克服，所以……我正为这个事情在苦恼着啊。”
　　“嗯……”顾家辰看着周若羽从一开始的嘻嘻哈哈，到后面逐渐开始投入感情，也确实感觉到了少女的压力不算太小，不过知晓事情全貌的顾总对这些早已经是了如指掌了，他还是比较好奇……少女学编程干什么？不是应该好好指挥下属协调工作吗？
　　“嗯……可是这和看编程书有什么关系？”
　　“唔……”周若羽顿时有些无语了，那当然是因为自己的下属一个都做不出来喽，要不她怎么会想着自己上啊，“项目部的人讲的技术难题实现的困难在什么上，我都听不懂，所以……我就想着学一学，至少能对编程有一些基本的了解。”

第二百八十一章 帮帮忙～
　　“要是一点都不会的话，连工作的内容都很难胜任了，万一下属忽悠我怎么办？所以……我捉摸着，多少还是学一点比较好。”
　　黑长直小萝莉如此解释了一番自己的用心，听着面前的顾家辰当即满意的点了点头，嗯……
　　“确实，小兔子你考虑的还是挺合理的~不过……这种事情还是不要太急于一时啊，编程这东西，自学是很难速成的，咱们还是慢慢来会比较好，早点休息吧。”
　　总裁大人坏笑了笑，继续装傻，一旁的周若羽听的都有点着急了，不……不是？嗯？
　　顾家辰不是情商拉满的来着吗？怎么还不帮自己的忙啊？唔……难道是因为之前自己一说自己要独立了，所以死对头现在决定少帮一下自己的忙？！
　　嘶——
　　这这这，这也不可以啊！呜……虽然自己的确是要独立的，但是但是……独立的这个方式也不一定要那么极端吗？独立也要考虑自身的能力不是？总之就是……
　　唔，这件事情自己一个人做不到啊，呜呜呜呜——
　　所以，为什么还不帮忙，是自己说的还不够清楚吗，说话啊，顾总你说话啊~
　　着急的周若羽当即就嘟起嘴巴来，然后在那边继续嚷道：
　　“不睡不睡，这个真的很急啊，项目推进都因为那个技术问题给卡住了，我身为管理层怎么可能睡得着啊，要是……要是因为最后拿不出一个好成果来，我我我……我是要负责任的啊！”
　　“嗯……这个啊~”
　　顾家辰点了点头，然后继续坏笑道：
　　“那就继续努力吧！我先去休息了，早点睡觉哦，小兔子~”
　　诶，不是？！
　　“不许走——！”
　　周若羽一把抓住了顾家辰的衣角，随后气鼓鼓地看着他……眼眶都泛泪了，总裁大人憋住笑意，随后转过身来，揉了揉少女的脑袋，然后歪了歪头问道：
　　“嗯？小兔子这么挽留我是怎么回事？难不成……是想要让我帮你的忙吗？”
　　总裁大人坏笑着问出了要命的问题，搞得黑长直小萝莉顿时低下头去，一时之间……都不知道该怎么回话了。
　　唔……怎么办怎么办，怎么到最后还是变成了自己去求死对头帮忙的地步了啊~
　　半晌，在纠结了好一会之后，少女还是被深深地套路套住了，黑长直小萝莉抬起头来，露出一副可怜兮兮的模样，然后开始向面前的死对头请求道：
　　“求求你了……顾总，帮帮忙，这个困难……凭借我和我手下的小天才们，真的很难解决掉啊……能不能教教我，该怎么办？”
　　嗯~
　　总裁大人顿时就心满意足了，看着面前小兔子求情的可爱模样，总裁大人当场就想要帮忙了！咳咳……只不过，多多少少，还是得稍微克制一下……
　　什么情况下都让小兔子得到帮助的太容易的话，很容易让她更加依赖自己的，虽然小兔子依赖自己也不一定不是一件好事，不过……她不是自己都说了吗，她想要独立一点……
　　那，自己就让小兔子稍微付出一点代价来，让她好好考虑考虑吧~
　　咳咳咳……好吧好吧，其实是……好多天都没有rua过自己的小兔子了，总裁大人也想啊！
　　于是，稍许，顾家辰轻声咳嗽了两声，然后装作有些不情不愿的开口讲道：
　　“呀……这个嘛……小兔子你的想法还是挺好的，我也理解你为了想要做好自己的工作，现在急切的心情，只是……毕竟你是龙羽的员工啊，你看……龙羽多多少少也是我的竞争对手的公司，而你的那个项目……又是龙羽现在对我们最有威胁的项目，如果做好了的话，对辰巳集团的会造成不小的麻烦啊，你觉得……在这种情况下，身为辰巳老板的我，应该出手帮你解决这个问题吗？”
　　……
　　呃……啊这……
　　听着顾家辰的总结，周若羽顿时有点绷不住了，她仔细想了想，好像还真是这么一回事，如果死对头帮自己的忙的话，不等于是帮助对手了吗？这……貌似任何一家公司的老板都不太会愿意这么做的啊？
　　唔……可是，可是！
　　自己不一样啊，自己可是……可是被死对头包养的金丝雀，怎么着也得有点……稍微有点特权的吧？！
　　咳咳咳……
　　实在不行，实在不行……
　　要不，自己把龙羽公司的一切情报共享给死对头？呀，毕竟现在自己已经是个小管理层的水平了，多多少少也能接触到一些……
　　唔，不过，不过这样的话，那自己岂不是也成了，也成为了顾家辰的商业间谍？！
　　呀……那样的话就真成双面间谍了，两头恰了啊属于是，咳咳咳……
　　周若羽顿时有些不知道该怎么和死对头说了，主要是少女的脸皮还没有厚到能无视死对头的利益，一点都不为顾家辰着想，只想着自己的事情，反而是黑长直小萝莉一番考虑之后，顿时蔫了下来，然后点了点头讲道：
　　“是这样啊……嗯，也对，是我想的太简单了，对不起啊顾总，我……我再考虑考虑别的方法吧。”
　　“嗯？”
　　总裁大人顿时就有些慌神了，不是这小兔子是怎么回事，多多少少稍微坚持一下啊，怎么这就当场打退堂鼓起来了？
　　“呀呀呀，小兔子你也没有必要那么紧张，我不是说……我就完全不能帮你了，只是……嗯……”
　　顾家辰在那边嘟嘟囔囔了起来，周若羽这么一听，顿时竖起了耳朵，嗯？
　　怎么回事，貌似感觉……还有戏？
　　“怎么说怎么说？顾总你是可以帮我的是吗？需要我做什么？放心我的嘴很严的，绝对不会跟别人说是顾总你教的我的！”
　　“咳咳……也，也不是我教，主要我也不是很懂这方面的问题啊……不过，我可以让辰巳的技术部门那边帮你想想办法……就当是提前学习一下同行的先进经验了，噗~到时候万一你们的项目还没做出来，同样点子的东西就被辰巳抢发了，你可别生气哦~”
　　顾家辰轻轻捏了捏少女的鼻子，周若羽则连忙点了点头，“嗯嗯！不生气不生气，顾总，请您务必这么帮我！”
　　开玩笑，自己生什么气，他喵的龙羽挣多少钱，自己就拿工资那点报酬，撑死发点奖金，还有可能是算计自己的，周若羽才不管呢！
　　完成任务就行！

第二百八十二章 一起洗
　　抱着这样的心态，那顾家辰此时此刻对于少女来说，简直就是神明一样的存在了~
　　反正少女也觉得自己在龙羽不一定能待多长时间了，所以……一切以能不能做出点成绩为前提！至于辰巳会不会抢发相同玩法之类的，呃，这个……
　　说实话，就龙羽现在这种情况，说不定没有外援的话，这辈子都做不出来自己PV预告里吹得那些玩法了，反正本来都做不出来的东西，有什么必要很在意吗？
　　更何况，那玩意都发在PV预告里面了，就算自己不拜托死对头帮忙，其他什么公司估计也会尝试去做的，毕竟PV预告的热度那么高……周若羽感觉，如果不提前的话，说不定都不需要等辰巳出手了，早晚都得被人抢先……
　　所以，提前搞一搞，至少他们的首发PV热度还是有保障的，无论是那一家抢发了，龙羽的项目都始终是受期待度最高的产品，多多少少在市场上还是有点优势的！
　　如此，周若羽是一点心里负罪感都没有啊，当场就开始拜托起死对头来帮自己东家的忙了，总裁大人也很顺畅的点了点头，随即轻笑了笑，又带着一丝玩味的语气开口讲道：
　　“那行吧~明天就带着你去一趟辰巳问问~好了，这样满意了吧？别学了，早点睡觉吧，大小姐~再不睡觉，我可就要……摸摸小兔子的小兔子了~”
　　嘶——
　　听着顾家辰在自己耳边的轻声，周若羽顿时倒吸了一口凉气，不是，不是……这这这，那个梗说的不是……不应该是跳舞吗？！
　　这怎么一下子就快进到某些奇奇怪怪的画面了啊喂！
　　黑长直小萝莉顿时倒吸了一口凉气，随即连忙关上电脑，扔掉编程书籍，当场就准备往被窝里钻，只不过……还没等她钻进被窝，总裁大人就突然握住了她的手腕，然后拉住了她，又歪了歪头讲道：
　　“小兔子，睡之前先洗个澡吧，热水都已经给你烧好了，浴缸都上好水了……”
　　“呃……啊这……”
　　周若羽转了转蓝宝石一般的瞳眸，想了想，感觉好像也是，挑灯夜战了这么久，身上多少是有点黏糊糊的了，洗澡嘛……
　　可洗！
　　毕竟也不能太浪费水不是？
　　周若羽点了点头，随后便打了个哈欠，正准备走进浴室呢，一迈步……突然发现，诶……好像有哪里不太对劲？
　　等等等等，等一会，死对头怎么跟上来了啊？！
　　周若羽连忙转过头去，看向顾家辰，随后当场便警惕起来，怯生生的开口问道：
　　“不……不是，顾总，你……你怎么跟着我啊？换洗的衣服我可以自己拿……”
　　“嗯——”总裁大人摇了摇头，呀，这……小兔子可就有点不太懂事了啊~
　　“呀~原来是这样的嘛？小兔子还真是独立呢~能自己拿换洗的衣服了……咳咳~看样子，怕不是技术难题也不需要我帮忙克服了？”
　　“嗯？不……不是，刚才不是说好了的吗？”
　　面对顾家辰的突然变卦，周若羽顿时有些慌乱起来，刚刚不还信誓旦旦的保证没问题了，这怎么突然，突然……
　　嘶——等会，死对头不会是想要，不会是想……
　　“顾总，你……唔，不会是想要我……”
　　“我想要和小兔子一起洗澡！”
　　诶？
　　听着顾家辰直言不讳的发言，周若羽顿时愣了愣神，片刻之后，脸庞上猛然升起一阵绯红！！！
　　什么？
　　不不不，不是，现在都这么直白了吗？还真是直抒胸臆啊喂！顾家辰，顾家辰这……
　　居然想要和自己一起洗澡！
　　这个太不要脸了啊啊啊啊——
　　不是，你刚才不是洗完澡了吗？这会怎么又要洗一遍啊，怎么，是准备给自己希秃噜皮了吗？
　　而且……这种事情，怎么能够让男女共浴呢？这……这……
　　“你……这，怎么可以……这要求也太……唔，不行！”
　　周若羽的脸颊涨得通红，眼中满是羞恼，她可以肯定，死对头一定是故意的！
　　死对头绝壁是故意的！
　　这种提议，不管是哪个女孩子都，都肯定不能接受的吧？咕……自己又不是他女朋友，这这这……
　　“小兔子，你的思想有问题哦~我只是想要一起洗个鸳鸯浴，你紧张什么？我就是想要帮你搓搓背，吹吹头发之类的，放心吧，我是不会对你做什么过分的事情的，我保证，我绝对不会趁人之危的，会很温柔的.....就是想要，体验一下和小兔子一起洗澡嘛～”
　　“不不不……不信！我才不信呢，唔，你只是现在这么说罢了，咕……我可以肯定，你到时候一定会耍赖的！肯定得耍赖！”
　　周若羽一副被总裁大人欺骗多了，都被骗出经验了的模样，气鼓鼓的盯着顾家辰，一字一句的说道：
　　“变态变态！之前不是都说了暂时不许碰我了吗？你……肯定是想要吃我豆腐，才才才……才不会和你一起洗什么鸳鸯浴呢啊呜——！”
　　“呵呵呵……”
　　总裁大人轻笑了两声，却并没有否认，他是有点想要吃她豆腐的，毕竟小兔子这副清纯的反差模样实在是太过涩气了，那天在酒店里，小兔子穿着睡裙的模样，也实在是太诱人了……让他时不时地便回想起来。
　　“你笑什么？哼！不许笑！”
　　“好~我不笑，不过.....小兔子可别忘了，主人可是刚帮了你一个大忙哦～所以，多多少少，小兔子也要答应给主人一些奖励吧～？”
　　顾家辰说着，突然靠近周若羽的身子，一把将她拦腰抱起，随后便朝着浴室走去……
　　“喂喂喂，顾家辰，放开啦，快点把我放下来！”
　　周若羽吓得连忙挣扎，但是顾家辰却不为所动，依旧是稳稳当当的把她抱着朝浴室走去……
　　“放下来，放下来！”
　　周若羽不断拍打着顾家辰的肩膀，可是这个男人却是纹丝不动，周若羽无奈，只好咬牙切齿的开口：
　　“顾、家、辰！！！”
　　“嗯？”顾家辰停下脚步，微微偏过头看着周若羽，嘴角微勾，露出一抹邪魅的笑容。
　　“小兔子，别太闹腾哦，你妹妹可是已经睡着了，等会万一给她吵醒了，起夜看到我们在浴室……可能会不太好啊～”
　　咕……
　　听着顾家辰的话，少女顿时紧张的咽了口口水。
　　得……
　　这家伙果然还是要报答的啊——！

第二百八十三章 洗小猫呢
　　老实说，周若羽的确是慌得一批！
　　从进了浴室之后，黑长直小萝莉就有点不知所措了，总感觉身上裹着的浴巾是那么的轻薄，那么的透，明明浴室里开着浴霸，却总感觉……凉，凉飕飕的。
　　黑长直小萝莉顿时深呼吸了一口气，眼看着死对头在那边放好了水，随后转过头来，健壮的肌肉晃着少女有些心跳加速，总裁大人只是伸手那么轻轻碰了一下小兔子的肩膀，然后——
　　唔，少女的温度瞬间就从凉飕飕变成了红温状态，甚至感觉心率飙升起来。
　　“唔……别，不要~我会喊救命的，唔~救命，救命……救命……嗯……”
　　黑长直小萝莉的救命声越喊越变得有些……莫名其妙，开始有点勾引死对头的意思了，总裁大人轻笑着歪了歪头，然后开口笑道：
　　“小兔子今天这是演的哪一出？小红帽？快点先进浴缸里，水都给你放好了……”
　　“唔……那你就是烧开水要煮了我的大灰狼啊……”
　　周若羽怯生生的在那边嘟囔着，但还是顺从地盘起了头发，随后扎进了浴缸当中……
　　该说不说，死对头的水温调的其实相当好~热水沁润在少女的每一寸肌肤之上，让少女的身体不由得舒畅开来，感受到一阵难得的惬意在脑海之中回荡……很快，原本因为羞耻而燥热的内心，也伴随着体温的上升，逐渐归于平稳，只不过……脑海之中依旧是一团乱麻，带着点那种说不清道不明的羞涩……
　　不像是害怕陌生人的出现，倒像是新婚妻子和丈夫初夜时的难为情，周若羽有些不知所措的撇过头去……唔，不过自己和死对头的初夜早就已经过去了……好像也够不上什么难为情了啊……
　　但是但是，那个是顾奴儿做的，不是自己做的啊……不行不行，自己不承认，唔，绝对不能承认的！
　　如此，周若羽连忙摇了摇头，随后又转过头来，警惕地看向死对头那边，但见总裁大人走到少女身旁，然后捏了捏她的脸蛋，又坏笑道：
　　“我是灰太狼行了吧？正准备煮兔子呢~噗~小兔子，来考考你，知道我们家的浴缸为什么要买的这么大吗？”
　　“唔……鬼，鬼知道啊？”
　　慌乱的少女一时有点被问懵逼了，死对头这问的是什么奇奇怪怪的问题，自己怎么会知道你装修的时候怎么想的啊？
　　唔……不过顾家辰家的浴缸倒是真的大……都快成一个迷你温泉了，容量的话，周若羽感觉至少能装下三个自己……呃，大概也就是……
　　嘶——
　　自己和死对头两个人的大小？！
　　啊这！
　　周若羽顿时感觉到了好像有哪里不太妙，果不其然，下一秒，总裁大人就当场拍了拍少女的大腿，示意小兔子给主人让个座，然后……
　　这家伙就恬不知耻地和自己泡进了同一个浴缸里！
　　呜——！
　　“不不不……不要脸！你不是都洗完澡了吗？！”
　　黑长直小萝莉满脸娇羞的连忙往浴缸边缘挤了挤，生怕碰到死对头，只可惜……无论怎么调整，两人的贴贴都已经不可避免，因为死对头实在是太大只了！
　　周若羽顿时感觉这个浴缸还是买小了，死对头在那边吹什么吹啊，下一次给我买大一点啊~！
　　“噗~好不容易买了这么大一个浴缸，本来就是想着两个人一起泡的，只可惜主人我一直是个单身狗啊~好不容易抓住了小兔子你，怎么能不洗一次鸳鸯浴呢？”
　　总裁大人憋着笑意，如此给周若羽讲道，黑长直小萝莉顿时有些无语，这这这……你这收货体验未免有点太迟了啊，骗鬼呢，根本就是当初想要泡浴缸泡的更爽一点才会买的大尺寸的吧，毕竟小的也装不下你这家伙啊！
　　什么鸳鸯浴，才才才……才不要呢！这计划肯定会自己做很多很多奇奇怪怪的事情啊——！
　　如此想着，黑长直小萝莉当场扒着浴缸边缘就要往外面蹦跶，跟企图从水缸里逃跑的鱼一样！只可惜……鱼儿跳不出浴缸是因为浴缸太高了，而黑长直小萝莉跑不出去是因为……
　　顾家辰逮着自己呢！
　　而相同点则是……貌似无论是金鱼还是周若羽，跳出缸了都活不了……
　　呜~
　　周若羽顿时有些不知所措了，主要是死对头这也太难对付了，少女被一下子拽回浴缸里，然后……被总裁大人紧紧地抱在怀中，一时之间，动弹不得……
　　“小兔子……”
　　总裁大人在少女耳边的声音有些严厉，让黑长直小萝莉顿时不由得浑身瘫软了下去，再也没有挣扎的力气，她只能轻轻嗯了一声，然后听着顾家辰笑了笑，继续在她耳边讲道：
　　“怎么不好好洗澡，就想着逃跑啊？你知道……你现在这幅模样，特别像什么吗？”
　　“唔……”
　　周若羽瑟瑟发抖的眨了眨眼睛，不……不是，像什么啊？
　　难不成……像……像是在勾引总裁大人犯罪？！
　　呜~自己没有啊，自己绝对没有啊……都……都是死对头这个家伙胡说八道而已，才不是！
　　“我我我……我才没有在勾引你！咕~”
　　周若羽如此大喊了一声，当场发出了自由の呐喊！
　　呃……只不过，听着少女在那发癫的总裁大人却有点懵逼，他歪了歪头，半晌，才噗嗤一声当场笑了出来，然后开口跟周若羽讲道：
　　“什么啊~小兔子在说什么奇奇怪怪的话，我什么时候说你在勾引我了……我是说……你很像小猫啦，小猫……就是那种被抓到宠物店洗澡，结果对着水头龙当场被吓得应激的小猫~噗，你不觉得很像吗？你看起来就像是炸毛了一样~你是没有洗过澡吗？还是没有泡过浴缸？！难不成是水温不合适？”
　　总裁大人摸了摸少女的身子，细细的汗毛确实是倒立了，周若羽懵逼地眨了眨眼睛，片刻之后……感觉，死对头的这个比喻好像的确还挺贴切的。
　　只不过……
　　自己之所以炸毛是因为死对头和自己一起泡澡啊，才不是因为别的原因，死对头你就是万恶之源啊！
　　周若羽还没来得及还嘴，突然……只见总裁大人又坏笑了笑，然后开口道：
　　“小兔子，你知道吗，一般在宠物店里，给你这种不安分的小动物洗澡的办法就是……绑起来，固定住洗哦~”
　　ps：不好意思宝们，临近毕业有点忙，今晚单更一下，orz。

第二百八十四章 浴缸谈话
　　啊啊啊……啊啊啊啊啊——！
　　周若羽不得不承认，此刻的她，真的很像是一个小猫。
　　但是……更多的更多的槽点应该是，死对头根本不想是一个专业的，宠物店专业人员吧？！
　　这这这……这家伙给自己绑起来，怎么看都不像是要给自己洗澡的样子啊啊啊~呜呜呜——！
　　面对这自己被死对头抱住动弹不得的事实，黑长直小萝莉的全身都在不停的颤抖着，生怕下一秒……那贴在自己肚子上的东西，就要向下移动几厘米了……
　　这这这……
　　不行，绝对不行啊呜~
　　且不说在浴缸里发生那种事情会是个什么体验，自己……自己也完全不好奇啊！周若羽真正担心的是……呜，自己才刚刚解锁了一个奇奇怪怪的易孕体质，这要是在水里和死对头鱼水之欢……
　　这百分百是要怀孕了吧！就算不弄进去也是超级危险的啊！不行，哒咩，绝对不可以阿喵——！
　　黑长直小萝莉连声抗议了好一阵，可惜貌似都没有什么特别好的状况改变，总裁大人已经紧紧抱着少女，正当少女瑟瑟发抖的感受到总裁大人的手越来越向下，以至于整个人都不由自主的紧闭起双眼，然后——
　　一分钟之后，黑长直小萝莉重新睁开了眼睛，随后一脸懵逼的眨了眨眼睛，转过头去，有些无语的白了顾家辰嚷道：
　　“又跟我搁着玩什么存止呢是吧！唔……”
　　“噗~小兔子你在搞什么啊，我说了呀，我只是想要帮你洗澡而已~你在……期待什么呢？”
　　总裁大人说着，开始为少女细心的清洗起了白嫩的身体来，伴随着哗哗的水声，黑长直小萝莉的脸庞，瞬间升起一大片绯红，唔……又在羞耻当中，硬生生把吐槽的话咽进了肚子里……
　　咕~
　　周若羽恨啊，死对头这一次怎么不按套路出牌了，可她也没有除了套路以外的任何其他的应对死对头的策略了，只能默默地接受着死对头的洗浴服务，然后……片刻之后，不由得放松下来，身体瘫软的享受起死对头的……照顾？
　　唔……不得不说……
　　“咳咳~呀，你这个手法还真的挺厉害的，在东北澡堂干了多久啊顾师傅？”
　　为了找回面子，黑长直小萝莉当场撇起嘴巴，如此吐槽了一句总裁大人，顾家辰顿时被这只倔强的小兔子给逗笑了，冲着少女最最近那有所成长的白玉团子那么一掐，伴随着“嘤~”的一声，黑长直小萝莉顿时老实了。
　　“喜欢主人的这个手法嘛~小兔子？这其实才是你期待的吧~最近长大了不小啊，小兔子……也在努力向着女孩子的方向成长的……越来越完美呢~”
　　“唔……呜~”
　　不得不说，顾家辰的这套呢喃简直是究极杀招，周若羽其实并不是很在乎什么调戏的，只不过……一说起自己正在变成女孩子……这背后其实还隐含着一个意思……那就是……
　　自己以前，不是女孩子……
　　周若羽顿时就沉默下来了，也没有在犟嘴，甚至顺从起顾家辰的服务来……片刻之后，总裁大人也察觉到了有些不对劲了，他当即想要转移一下话题，可是想了想之后，有感觉……自己，总要帮小兔子面对一些事情的……
　　所以，要不，就先一步步来吧。
　　秉持这个想法，总裁大人揉了揉黑长直小萝莉的脑袋，随后开始缓缓的讲道：
　　“小兔子，以前的时候，有人为你这么洗过澡吗？”
　　“怎，怎么可能！”
　　周若羽当然明白顾家辰说的是自己是男孩子的时候……那就更加不可能了，怎么会……那个时候，自己怎么可能……会被这么抱着洗澡啊，咕……
　　想想都觉得好羞耻，一把过去的自己和现在的自己联系起来就更加羞耻了，周若羽连忙摇了摇头，然后着急的否定起来。
　　“真的没有嘛？噗，那我还是第一个呢……不过，小兔子，你不是和雪儿谈了四年恋爱吗？嗯……你们当初发展到什么程度了？没有试过一起洗澡吗？”
　　听着死对头的问题，黑长直小萝莉当场两眼一黑，顾家辰这问的什么啊！
　　自己和顾雪……谈的恋爱那就一个零接触，连贴贴都没做到过，还他喵的一起贴贴洗澡呢，怎么可能啊？！
　　“咕……乱问什么，从来没有过！我和顾雪什么都没做过……你这段时间对我做的事情……比我和顾雪四年交往的程度都要夸张的多！我知道你肯定以为我在骗你，爱信不信吧！哼~”
　　周若羽自信的抬起了头来，反正自己清清白白，在死对头面前问心无愧了，毕竟直到现在为止，自己……和自己有过关系的人，也只有顾家辰一个人。
　　要不是因为这样，她也不会总有一种，自己属于顾家辰的……奇怪错觉了。
　　“信信信~我当然信~小兔子，嗯……不过，好有趣哦，为什么你们谈了四年恋爱，什么都没发生过？是……小兔子以前太过于害羞了吗？雪儿倒也不是很主动，这我知道。”
　　总裁大人如此继续问道，而周若羽已经有些烦了，她摆了摆手，明摆着开摆道：
　　“谁知道呢？总之就算我主动，那个时候的她也只会嫌弃的甩我脸色看，兴许……是她看不上我吧~呵，毕竟只是个普通到不能再普通的柔弱小男生啊~哪能入的了看着总裁养父长大的大小姐的眼呢？老实说……我到现在都觉得，顾雪跑回来追求我就是个幌子，是为了……咕，算了，我不说了……”
　　黑长直小萝莉撇过头去，心跳顿时有些扑腾扑腾的加快了些，顾家辰歪了歪头，顿时对周若羽这种说话说一半的行为表达了抗议。
　　“不是……小兔子，说全一点啊，急死主人了急死主人了，再不说出来，我要开始……惩罚说话说一半的小兔子了哦！”
　　“咕……你还是别听了，我就是瞎猜的，别放在心上，就当什么都没听到……诶，不是，等等等等会，你别顶上来啊啊啊——！呜~我说，我说还不行吗？”
　　黑长直小萝莉本想拒绝，结果还没过几秒就被总裁大人制裁了，瑟瑟发抖的少女连忙摇了摇头投降了，然后……在总裁大人的目光注视下，缓缓开口解释了起来……
　　ps：第二章中午更，orz

第二百八十五章 喜欢哪个爸爸？
　　“唔……我猜啊，我也不是那么确定，就是，我和顾雪分手之后，越想越……我总感觉，有没有那么一种可能，顾雪她……其实是个父控啊？”
　　黑长直小萝莉眨了眨眼睛，随后如此讲道，这话听得抱着她的总裁大人顿时一愣，片刻之后，他歪了歪头，然后有些尴尬的讲道：
　　“父控？你是说……雪儿她，其实喜欢的人是我？”
　　“呀……这这这……”周若羽连忙摆了摆手，然后讲道：
　　“只是猜测嘛，猜测……唔，其实也不一定就是喜欢顾总你，有可能只是……带着一种憧憬，我相信顾雪她还是有分寸的，不敢有那种非分之想，只是……她大概想要以你为模板，找到，甚至培养出来一个……和你差不多的男朋友，我当时就是她培养的对象……大概是这个样子吧？”
　　周若羽是生怕破坏了顾家辰和顾雪的父女关系，搞得自己好像什么恶毒后妈一样，于是还在那边努力的找补了起来，不过总裁大人看起来倒也没有那么担心，听完少女的话，他只是轻轻点了点头……随后，又像是想要避开这个话题似的，回过头来，又看向了面前着急的黑长直小萝莉，然后笑着捏了捏她的脸蛋讲道：
　　“也有可能就是小兔子你想多了吧？噗~我倒是觉得，能这么想的你……才更像是一个父控呢~？难不成小兔子才是父控吗？”
　　“呜啊！胡……胡说！”周若羽连忙摇了摇头，然后满脸秀红地锤了锤顾家辰的胸口嚷道：
　　“我……我从小到大都是和我妈妈更亲近一点的，和我爸爸的关系一点都不好！那家伙……咕，怪老头一个，脾气可差了！妈妈……很温柔……但是……”
　　周若羽说着说着又低下头去，片刻之后，直接给自己沉入浴池里，只露出鼻子以上的部分来，emo了一会之后，她才重新仰起头，靠在顾家辰的胸膛上，然后有些无奈的笑道：
　　“现在……可能是反过来了呢，妈妈好像不太喜欢我了，反倒是爸爸……呵，上一次在哪个酒席上，我稍微调戏了一下那个老头子，结果给他搞的呀……都有点不知所措了……可能……如果现在回去的话，反倒会是爸爸更喜欢我一点吧……这，到底是什么原理啊？难不成是……”
　　是因为性别的关系吗？妈妈更喜欢儿子，爸爸更喜欢女儿？
　　……
　　周若羽不想这么说出来，因为……她现在其实有一种很强烈的抵触，不想要在顾家辰面前反复提起自己过去的人生，尽管双方都心知肚明，但少女害怕总裁大人膈应，甚至，她自己都有点膈应……
　　不过总裁大人的关注点貌似不在这上面，在听完少女的话之后，顾家辰反倒是“嗯？”了一声，随后当即又捏起来黑长直小萝莉的脸，开始开启玩笑来道：
　　“小兔子……居然趁着主人不在，偷偷调戏自己父亲？！嗯？小魅魔你还说自己不是父控？！”
　　“唔啊啊啊，不不不……不是，这这这……这说的是什么话啊，我那又不是勾引，只是……只是父女之间的一个……调皮捣蛋而已，趁他还没认出我来……稍微捉弄一下……”
　　黑长直小萝莉顿时有些慌张的连忙为自己解释起来，只可惜，对于一门心思想要把小兔子吃掉的总裁大人来说，这种解释，太苍白了~
　　咳咳，更何况，就算小兔子解释的不苍白，总裁大人也要创造把柄，好好把小兔子给拿捏啊~
　　“嗯哼？可是你刚才不是说……你和爸爸关系不好吗？关系不好……结果回家之后一碰上就开始调戏起来了是吧？啧……小兔子……这可不行哦，因为……你只能有……主人我，一个爸爸~”
　　“呃……嗯？”
　　听完总裁大人坏笑着说完这段话，黑长直小萝莉顿时沉默了，片刻之后，她当场歪了歪头，随后反应过来后当场满脸羞红道：
　　“谁谁谁……谁要认你当爸爸啊！你你你……变态吧！”
　　“哈？呀，这样啊~原来小兔子你不愿意这么喊主人啊？嗯……可是，之前在别墅里的时候，某只小魅魔可不是这样的呢~那不是……一口一个主人爸爸喊的特别起劲的吗？”
　　“呜……那，那是，那是……”
　　周若羽满脸羞红的支支吾吾起来，可惜貌似已经想不出解释的理由来了，一想起之前那段日子里，自己天天缠着顾家辰喊主人爸爸什么的，唔……那个时候，也的确是真心的，因为……因为……她觉得自己只有顾家辰一个可以依靠的人了……
　　“咕……我不管！那是顾奴儿，是顾奴儿喊的，和我一点关系都没有，一点关系都没有啊~！呜……就算，就算有那么一点关系，也……也是你引导的，你指挥的！是被威逼利诱才那么喊的，是为了满足你这个变态的需求啊~明明是你是女儿控才对吧！我不会是顾雪的代餐吧？呀呀呀呀……总之，才不是我在主动呢呜呜呜~”
　　“嗯？不是哦……小兔子，你才不是任何人的代餐，你是……我最喜欢的小兔子啊~所以……哼哼，既然你不愿意，那我就……努力让你愿意喊我爸爸吧~记住了哦，以后……你的爸爸只能是主人呢~”
　　气氛已经到这里了，那还有什么好说的呢？周若羽总感觉这场面有点像什么漫画里的催眠现场，要让自己忘记以前的爸爸，然后催眠自己认死对头当爸爸……
　　总之，唔……下一秒……
　　总裁大人的物理催眠就开始了啊——！
　　唔……这不公平，这不公平，说好的不会对自己下手的吗~嘤~
　　……
　　很快，在浴缸的水波重新归于平静之后，总裁大人抱着怀中不停颤抖的小兔子，开口坏笑道：
　　“小兔子，现在，愿意喊主人爸爸了吗？”
　　“唔……呜~愿……愿意，爸爸……主人才是奴儿的爸爸……”
　　黑长直小萝莉满眼爱心的紧贴着总裁大人，内心之中不禁泛起一阵屈辱的羞耻感。
　　“嗯……那，以前的爸爸和主人相比，小兔子更喜欢哪一个呢？”
　　“呜~更，更喜欢……更喜欢主人爸爸啊~嗯……老周，不不不……不熟啊！快点继续，能满足奴儿的才是好爸爸！继续！”
　　“呀……好像有点过头了，咳咳……小兔子，当顾奴儿，仅限今晚偶尔哦~”
　　“呜……嗯~”

第二百八十六章 辰巳女主人？
　　第二天，当周若羽起床走到客厅吃早饭的时候……黑长直小萝莉总感觉，叶莉莎看自己的目光怪怪的……
　　唔……
　　这，这是当然的啊！表妹表示自己只是半夜睡醒了起了个夜，本想去上个卫生间的，结果……结果刚一走到卫生间门口，便被一阵强震的音声所吸引，随即不禁浑身发起抖来……
　　小羽姐……怎么，怎么又认顾家辰先生当爸爸了啊！
　　叶莉莎也不知道自己到底是个什么样的心情，或者说，该是一个什么样的心情，总之，到最后，少女算是灰溜溜的跑走了，好在顾家辰家也是还有一个卫生间可以用，要不然……表妹小姐都不知道自己该去哪了。
　　唔……
　　不过，真的有那么幸福吗？
　　心虚的周若羽和叶莉莎同时撇过头去，彼此之间多多少少还是保持了一些默契的，过了一会，总裁大人默默走了过来，拿了个小药瓶放在周若羽面前，然后细心的开口嘱咐道：
　　“一会吃了饭，别忘记了过一会把这个吃了……下次会注意一点的，抱歉啊，小兔子……”
　　“咕……你……你！没有下一次！绝对没有下一次了！”
　　周若羽顿时羞恼地瞪了顾家辰一眼，不是……这死对头这家伙怎么这么喜欢哪壶不开提哪壶啊？！这这这……
　　突然在表妹面前递这种东西给自己，傻子都会知道昨晚到底发生了什么事情的吧！啊啊啊啊……
　　好丢人啊——！呜——！
　　不过，少女还是不得不接过小药瓶，毕竟自己现在这个体质，如果不吃药的话那估计是要百分百出事了，就算吃了药，少女也感觉有点危险……所以在这一点上，周若羽到没有太多倔强的意思。
　　不，不过，这种一下子就暴露了自己极力想要隐瞒事情的感觉，还是让黑长直小萝莉有些不爽的嘟起嘴巴来，并且烦躁的白了顾家辰一眼，简直就是猪队友，一……一点都不会察言观色的嘛！
　　总裁大人这边反应了半天，这才顿时回过神来，稍许，他咳嗽了两声，然后转头看向了叶莉莎那边，大脑飞速运转，想要为小兔子找补两句掩饰一下，只可惜……
　　想了半天都没有想出来什么比较好的解释的理由，呀……毕竟这个药瓶包装上都明明白白写着这药是避孕用得了……傻子都能看懂发生了什么吧？
　　好在，其实叶莉莎早就已经知道发生了什么了，所以……表妹其实也没有感觉到很尴尬，昨晚就已经为自己尴尬完了……
　　为了不让气氛继续尴尬下去，叶莉莎反倒是第一个咳嗽了两声，随后舍己为人转移话题道：
　　“等会吃完了饭，欧内酱，我们就直接出发吧，我今天想要顺利去买点东西去，可能要多走点路……”
　　“哦……行……”
　　“等会。”
　　周若羽还没来得及完全答应下来表妹的话，就突然被顾家辰开口打断了，姐妹二人都愣了一下，转过头去看向总裁大人那边，顾家辰无奈的笑了笑，随后揉了揉周若羽的脑袋讲道：
　　“小兔子你忘记了吗？今天你要和我去我公司上学习的来着啊，不是要想办法解决那个技术难题的吗？”
　　周若羽眨了眨眼睛，随后当场一敲脑门，反应过来了，好家伙……对了，是还有这么一回事来着。
　　“呀……是哦，不好意思啊叶莉莎，我得跟顾家辰去一趟他公司，呀呀呀，得赶紧找老板请个假，差点都忘记了……”
　　“嗯…，没事的，那这样的话我就一个人去公司就好了，同事那边我可以和她们说一下你有事情。”
　　叶莉莎点了点头，事情就算是这么安排好了，很快，三人也都离开了家，黑长直小萝莉坐上顾家辰的豪车，车子就一路向着辰巳集团而去……
　　老实说，周若羽现在在辰巳集团……已经有了一种奇奇怪怪的……女主人感，也不知道是为什么，明明只是在龙羽那边当了几天的小领导而已，但是周若羽就是感觉……
　　辰巳集团的大家看自己的目光都好亲切，好友善啊！
　　“诶，顾总顾总，你说我现在是不是真的有一种领导气质了？为什么我感觉大家都很尊敬我啊？”
　　周若羽对此给出了自己的猜想，一定是自己的气质已经被锻炼出来了吧？呃……又或者，有可能是因为自己现在的模样太可爱了？
　　对此，总裁大人看着小兔子那得意洋洋的模样，有些无奈得笑了笑，轻轻揉了揉少女的脑袋，然后……告知了少女残酷的真相……
　　“那是因为辰巳集团的员工大部分都认识我……而我又跟在你身边，小兔子……”
　　“诶？是……是这样吗？”
　　黑长直小萝莉顿时深吸了一口气，随后当场老脸一红！不不不……不应该是这样的吧？咕……
　　自己，自己还真是被当成辰巳的女主人了啊~！唔……
　　明明，咳咳，明明按照昨天晚上确定的关系，自己不应该是太子嘛？嗯……顾雪应该争不过自己吧？呀……咳咳咳……不对不对，这怎么一下子快进到恶毒继母和养女争家产环节了呢？感觉死对头应该死不了那么快啊。
　　周若羽有点想要祝顾总身体健康了，呀~
　　片刻之后，还没等黑长直小萝莉在原地害羞太久，顾家辰就大大方方的牵起了她的手，随后……在黑长直小萝莉害羞却并没有反抗的顺从中，拉着她穿过人群，一路来到了辰巳的技术部门。
　　其实辰巳公司这边也有很多个游戏的项目组，每个项目组都有自己的专门负责技术开发的程序员，但这一次，总裁大人带少女来到的地方，可是整个辰巳公司，在代码这一块技术力最强的部门！
　　毫不夸张的说，这里，可以说是聚集了整个梨花市技术里最顶尖的程序员了，总裁大人对此有着绝对的自信……如果连这个部门都解决不了小兔子那个项目组遇到的问题，那……
　　基本上就可以说是，没有任何可能能够克服这道难关了，也就是说，基本上可以断定……依靠现行的一切技术，在没有新的技术突破下，根本做不出来。
　　但……哪有怎么可能呢？归根结底，这只不过是一个二游而已。

第二百八十七章 超级技术难题
　　顾家辰如此想着，然后自信满满的带着小兔子，走到了来负责招待他这个老板的部门负责人面前，开口便介绍道：
　　“小徐，这位是来我们公司进行技术交流的周若羽小姐，这次来是想要和咱们技术部一起探讨一个开发过程中遇到的困难，争取解决问题，咱们一定要端正态度，耐心为周小姐解答疑惑，促进合作共赢，明白了吗？”
　　“是是是……老板！”
　　小徐并不是很清楚面前的黑长直小萝莉到底是何许人也，不过既然顾家辰都这么说了，那自然而然要做好老板交代的任务……
　　说罢，顾家辰又转过头来，跟周若羽解释道：
　　“这位是这的负责人小徐，他可是技术部的技术骨干，你有什么困难尽管可以跟他提出来，这的人一定会尽最大的努力帮助你解决问题的。”
　　周若羽闻言，点点头，表示了一下对死对头的感谢，然后又冲着面前的小徐露出微笑道：
　　“麻烦你了，小徐哥。”
　　“不用客气……咳咳，顾总这么重视您，帮点忙属于我的荣幸，希望我能够帮你把问题解决好……”
　　“嗯……”
　　周若羽点点头，这个部门的技术骨干小徐，倒是让周若羽很欣赏，至少态度真的挺好的，周若羽一开始还觉得自己麻烦别人会有些不好意思呢，不过……看起来，有顾家辰帮忙，辰巳这边还真就是任凭自己提要求了。
　　“那……若羽，你就先跟他们说一下你想要用程序实现的效果吧。”
　　半晌，还是顾家辰首先在一旁提醒了一下，周若羽才想起来应该这么开头，她连忙咳嗽了两声，随后点点头，拉了几张椅子，众人一起坐下，连带着技术部几个比较厉害的自身程序员一起，周若羽开始讲述起了她们龙羽公司所遇到那个技术难题，如果能够实现，最终会是一个什么效果。
　　一番措辞凌乱的解释下来，周若羽自己都快要紧张的为自己的语文水平拿捏把汗了，好在这几个程序员们理解能力还是不错的，很快，大家就纷纷点了点头，随后却又纷纷倒吸了一口凉气……
　　周若羽看着他们的表情，顿时倒吸了一口凉气，嘶——
　　这，这到底是什么意思啊？难道是自己说的大家压根没听懂吗？不应该啊，如果没听懂的话，那么刚才点什么头啊，可是如果是听懂了，但为什么大家表情都……好像一副便秘了七八年似的样子呢？
　　不……不会吧？难不成，自己提出来的这个问题无解？连辰巳这边的程序员都解决不了这个困难了？！
　　“小徐，怎么了？你们也觉得这个功能实现起来很难办吗？难道说……不可行吗？”
　　少女身旁的顾家辰也提出了同样的疑问，甚至语气比周若羽还着急一点……
　　小徐闻言，皱起了眉毛，随后又好奇地看向周若羽，好一会，才开口直接向周若羽问道：“姐，难道你是龙羽公司的吗？你说的这个功能，和龙羽的那个新游戏预告片里的宣传的核心玩法好像……”
　　“啊这……咳咳咳。”
　　面对这个问题，周若羽当即低下了头去，小徐的猜测完全是正确的，因为这个功能，的确就是龙羽公司最近推出的新游戏预告片里面宣传的那个核心玩法。
　　看样子，辰巳这边的程序员果然也是关心竞争对手公司的发展的，再加上那个cg的确挺火的，自己这么一提，哪怕是说的模糊一点，都有不少人能直接联想到啊。
　　可是，周若羽却不想让面前的几位辰巳员工知道自己是龙羽来的，这是她来之前就和顾家辰商量好的，模糊一下自己的身份。
　　因为，如果直接承认了的话，辰巳老板带着龙羽员工要求辰巳员工帮龙羽解决困难……这两家公司还是竞争对手，怎么听怎么抽象。
　　周若羽只是想要解决自己的问题，并不想要在辰巳集团搞出什么风波来，因为她果断摇了摇头否认道：
　　“不不不……不是的，我不是龙羽的人，这只是我们公司立项的一个那个游戏的竞品而已，咳咳，争市场嘛。”
　　小徐闻言，点了点头，他自然不相信周若羽是龙羽的人，因为如果是龙羽公司的人，怎么会让老板带着她来呢，而且龙羽公司自己提出的玩法，他们能做不出来？
　　只不过……少女的这个要求，对于小徐他们有些超纲了，虽然这是顾总亲自交给他的任务，他也不敢怠慢，于是，他回过神来，有些尴尬的摸了摸鼻子，还没开口，就被顾家辰追问道……
　　“那个pv预告片还挺火的，你们项目应该也复盘了吧？有关于这个最新颖的玩法，你们有什么见解？我们能做出来吗？”
　　“呃……其实，那个预告片刚出来之后，我们项目部就已经在尝试在研究类似的功能了，通过程序设计，想了不少办法，可惜……最终的效果好像不是特别理想。”
　　“不理想？”
　　顾家辰愣了愣神，随后他的目光又扫过了众人的脸颊，似乎是在寻找答案，可是，众人都是一副苦恼的表情。
　　见状，他的表情又变得凝重了一些，沉默了好久之后，总裁大人又有些不甘心的问道：
　　“具体来说是做出来了多少内容？卡在身边方面了？是因为想不出解决方法才做不出来……还是因为时间不够没空做？”
　　小徐闻言，点了点头，随后又摇了摇头，道：
　　“这倒不是，时间方面的问题是其次的，主要是因为……”
　　说到这里，小徐又抬眼偷瞄了一眼面前的顾家辰，然后吞吞吐吐道：“这个玩法，太过于新颖了.....我们只能做出一部分内容来，没能力完全复现它.....想要解决问题的话，也许得找龙羽？”
　　黑长直小萝莉和顾家辰闻言，皆是一愣，这算什么答案？
　　不，不是……自己就是从来龙羽过来的！龙羽那边也没招啊！虽然知道对方并不清楚自己的身份，但是周若羽还是很想吐槽一句……
　　你搁这套娃呢？
　　想到这，周若羽都有点绷不住了，不……不是，当初的那个预告片到底在搞什么啊，这到底提出了一个什么样的超前构想啊喂！

第二百八十八章 不能欺骗纯情少女！
　　眼看着问题貌似实在是解决不了，总裁大人无奈，又让在场的技术大牛门现场拿出来了他们已经做出来的一部分代码，在那边讨论了起来。
　　说不定……说不定讨论着讨论着就有新思路了呢？
　　再不济，跟周若羽稍微解释一下他们的思路，聊一聊到底是因为什么问题才导致计划不可行的，让小兔子明白这东西根本无解也行啊？！
　　总裁大人总感觉有些丢面子了……自信满满得带周若羽来到了自己公司，找的也是自己公司技术力最强的员工，结果……结果还是解决不了这个问题……
　　呀，这样的话，怕不是只能取消这个项目的核心特色了吧？怕是……不得不砍掉这个点啊。
　　顾总顿时有些为难起来，总感觉自己好像给了小兔子一个烂摊子，现在她还是这个项目的管理层了，要是把这个责任让小兔子背上，那这对于她的行业履历可能不太好看啊。
　　虽然顾总想要养小兔子一辈子也是轻轻松松，但是他还是很在乎周若羽的职业发展的……毕竟，这大概也是小兔子所需要的。
　　所以……接下来的时间里，顾总着急慌忙地连忙让其他几个人，尤其是小徐费劲口舌地开始给周若羽讲解起了他们复现失败的半成品……
　　事实证明，这一点用都没有，因为周若羽不仅对这个失败的代码不感兴趣，就算她感兴趣……那夹杂着各种抽象又专业至极术语的现场教学，也让黑长直小萝莉宛如在听天书一般……
　　蓝宝石般的大眼睛忽闪忽闪的眨了眨，周若羽顿时低下头去，只感觉有些窘迫，该怎么说呢，唔……丢不丢人倒是一方面，毕竟周若羽自己感觉也没什么好丢人的，她又不会编程，黑长直小萝莉也觉得没有多少人真的会编程吧，难不成不会编程还会很丢人吗？
　　只是……呃……
　　问题就出在，在死对头的压力之下，这些给自己解释教学的技术大佬们，每次一讲完一段内容，就会立马停下来，然后用一种祈祷般的目光望着自己，默默的问上一句，“听……听懂了吗，周小姐？”
　　听不懂，自己就是听不懂啊啊啊——！
　　黑长直小萝莉很无奈，但却又不能摇头，因为只要一摇头，这群人就会连忙开始重复起来，好像生怕没教会自己的话会被老板扣工资似的……
　　然而周若羽实在是听不懂，实在是听不懂啊呜~
　　所以，这段对决就开始变成了一场对于双方的大型折磨活动，周若羽不敢不会，技术大佬们不敢不教……
　　没办法，半晌，黑长直小萝莉只能昧着良心，然后一脸无奈的疯狂点头，“懂了懂了！会了会了！”
　　要不然，她还能说什么？呜……周若羽只盼望着这场奇奇怪怪的教学赶紧结束，要不然，自己怕不是等会就只能说出……阿巴阿巴之类的话来了。
　　半晌，这场折磨终于以总裁大人无奈的喊停结束了，顾家辰摸了摸黑长直小萝莉的脑袋，然后看着面前的众人讲道：
　　“行了，今天就到这里吧，大家有空的话继续思考一下这个问题来，如果有人能够做出来一个解决方案的话，我发二十万奖金！周小姐也累了吧？我带你去休息一下吧……”
　　“嗯嗯嗯……嗯！”
　　看到死对头终于愿意救自己跑路了，周若羽当即感动的点了点头，呃……虽然，也许总裁大人其实才是造成这场折磨的原因，咳咳……
　　至于其他几名技术人员，在听到这二十万奖金之后，也是纷纷激动的点了点头，呀……看起来，这些人也不是完全那么悲观嘛，还是觉得有机会能解决问题的。
　　不过既然还没有一个好的办法，周若羽也就不想继续多留了，少女站起身来，跟着顾家辰一路走到了休息区，随后重新坐了下来，终于是松了一口气，然后喝了口茶水，当场开始吃起了小饼干来。
　　“对不起啊，小兔子……看样子，这个问题真的很棘手呢。”
　　没能帮周若羽解决问题的顾家辰还是有些愧疚，呀……毕竟昨天晚上都已经那么折腾过小兔子了，结果现在事情却没办好……总有一种，好像在白嫖她似的~不好，实在是不太好，咳咳……
　　欺骗无知少女可不行啊~
　　不过……其实周若羽倒是没有那么难过，毕竟你看，这小家伙现在还有心思吃点小饼干呢，怎么说呢……虽然多多少少有些失落，不过这种情况周若羽多少也想到了点……
　　咕……实在没有办法，就只能砍掉这个玩法了呗，本身就是宣传片里吹得牛，现在……应该算是牛皮吹破了吧？
　　黑长直小萝莉还没有在这个行业经历过多少风浪，所谓初生牛犊不怕虎，所以此刻，少女的心情倒还算是平和，反倒是总裁大人这么一提，平白无故的给黑长直小萝莉增加了不少焦虑……
　　也是，一想到这么个问题就这么一直阻碍着自己项目的推进，黑长直小萝莉半晌还是长叹了一口气，然后摇摇头讲道：
　　“呼……看起来，估计也是真的没办法了呢……”
　　“不是不是……别着急，再等等吧……我看他们可能只是之前没空多研究这个问题，这次有了二十万奖金的激励，说不定之后会有好消息的，一旦有方案了，我就立马告诉你，你放心吧，小兔子……”
　　顾家辰连忙如此讲道，片刻之后……似乎是还觉得这样对小兔子不太公平，他犹豫了片刻后，又开口讲道：
　　“要不……我带你出去玩玩吧，我们找个好玩的地方，然后……”
　　“不要。”
　　还没等顾家辰讲完，周若羽突然摇了摇头，随后叹了一口气道：
　　“我是来找问题的解决办法的……不是来约会的，这问题还没克服，后续怎么办也没制定好计划……突然又跑出去玩，我……我会有些负罪感的，抱歉顾总。”
　　“这……”
　　顾家辰愣了愣身，半晌，他才无奈的眨了眨眼睛，随后拉起少女的手心，开口问道：
　　“小兔子，不想和我约会了吗？”
　　“唔……也，也不是啦，就是……工作的事情还有很多，我……那个……”
　　正当周若羽连忙摆了摆手，想要为自己解释一下的时候，突然……

第二百八十九章 会挨打吗？
　　不远处，顾家辰的助理，小林突然跑了过来！
　　他气喘吁吁的停在了顾家辰旁边，似乎是有什么急事要跟顾家辰汇报一样，一旁的黑长直小萝莉一脸懵逼的眨了眨眼睛眨了眨眼睛，话说起来，为什么自己每次看见小林，他好像都很忙啊……
　　反倒是顾家辰挺清闲的……
　　咳咳咳……可恶的臭老板！
　　小林象征性的把总裁大人远离少女的方向拉了拉，然后连忙开始汇报了起来……当然，这好像一点用处都没有，因为距离还是很近，而且很显然，无论是顾家辰还是小林都没把周若羽当场外人，所以黑长直小萝莉实际上听得一清二楚。
　　“顾总，有些麻烦可能需要您去办公室处理一下，之前那个大客户点名要和你沟通，已经在办公室坐着等你了……情绪还挺激动的。”
　　阿这……
　　有人，有人在死对头的办公室里闹事？
　　周若羽在听到这个消息之后，当场紧张到心脏都提到了嗓子眼了，好家伙，这这这……什么情况啊？
　　不会是有什么商业纠纷，要当场踢馆吧？！
　　咳咳咳……踢馆也许会有点夸张了，但是打架什么的貌似还真有可能发生啊？死对头不会挨打吧？死对头不会被得罪的大客户喊来一车面包人，揍成猪头吧？！
　　好兴奋……啊不是，呀咩楼——！
　　黑长直小萝莉当场倒吸了一口凉气，随后瑟瑟发抖了起来，心想着自己今天怎么来的这么不合时宜啊，这全公司都以为自己是顾家辰的对象，是辰巳的女主人……自己等会不会一块跟顾家辰挨打吧？！
　　太哈人了啊啊啊——！
　　黑长直小萝莉当场就想要脚底抹油开溜了，咳咳……还是考虑了好一会，觉得自己不能扔下死对头一个人跑路，少女才勉强决定留下来……
　　呀，不过，让自己去镇场子大家就算了吧，这要是自己还有之前救顾雪的那个增加武力值的道具还好，要不然……估计也就只能当个拉拉队了……
　　总裁大人貌似看出来了黑长直小萝莉在想些什么，他伸出手，摸了摸少女的脑袋，然后开口解释道：
　　“一点合同条款的敲定问题，不是什么纠纷，那人是个暴发户土老板，坚信这种面对面的谈判方式能够给他争取到更多的利益，呼……该怎么办呢？”
　　总裁大人其实还是想要带周若羽出去玩的，但是这个土老板其实还挺重要的，总裁大人必须得亲自对付他才行，再加上……刚才小兔子说不想出去玩，这……
　　周若羽也看出来了点顾家辰的纠结，半晌，她连忙摆了摆手，然后开口讲道：
　　“我了解了，顾总，你去忙吧，顾总你身为这的老板，我也不能耽误你的工作，辰巳的事业绝对不能落下啊！正好我今天也不是特别想要去玩……我就在这里休息一会，然后等下午会公司上班吧，不用太担心我……”
　　“嗯……”
　　顾家辰犹豫了片刻，
　　还是同意了，然后又摸了摸周若羽的脑袋，转身便离开了，跟着小林一道，去坐电梯上楼，直奔办公室而去了。
　　看着顾家辰离开的背影，黑长直小萝莉不禁松了一口气，好险，好险啊……
　　还好辰巳是总裁大人的地盘，看起来应该也没有人敢来这闹事，黑长直小萝莉刚才差点还以为真要上演无限制格斗大赛了呢，看起来，就是不太正经的商业谈判啊。
　　唔……
　　说起来，自己拒绝了死对头的约会邀请，这是不是不太好？
　　万一他生气了怎么办啊？
　　虽然自己的确是不想瞎玩了，毕竟昨晚已经玩够了，不过眼看着死对头刚才还挺失望的，黑长直小萝莉不禁又有些担心，自己……是不是不应该拒绝死对头呢？
　　是不是应该……真的对他言听计从，主人说什么，就是什么的那一种？
　　呀呀呀，可是可是，其实自己只是傲娇了一下吧，真正不想让死对头陪自己约会的原因，还不是因为他看起来……其实也挺忙的。
　　周若羽不想耽误顾家辰的工作，更不想，让他因为自己而分心，在事业上投入的精力变少，尽管这似乎有些矛盾，因为……
　　少女大概，也是想要总裁大人多关心关心自己的吧，唔……
　　好奇怪……真的好奇怪，少女觉得自己好像越来越别扭了，既想要让顾家辰专注事业，别被自己影了，又想要让他多关注自己……
　　既想要努力工作，开创属于自己的一番事业，一点都不靠别人，又……时不时的想要和死对头贴贴。
　　唔……甚至，自己和顾家辰到底是个什么关系自己都还想不清呢……啊啊啊啊啊——
　　算了，不管了，自己只管在这里休息一下，等下午会公司上班，就直接投入到工作当中，忘掉这些破事吧！
　　黑长直小萝莉想着，就继续在原地倚靠在椅子靠背上坐着，开始闭目养神了，反正也不用做什么事，在这里休息也不错。
　　只不过，就在她闭目养神之际，突然，周若羽的身边开始陆陆续续的冒出了一些想要和她搭讪的辰巳男员工来。
　　兴许是周若羽今天穿的好看，热裤配白衬衫，简单利索的装束，却将少女的曲线勾勒的淋漓尽致，尤其是她脸上的妆容也非常淡雅，一股清纯的气质扑面而来……
　　这些辰巳的男员工们，自然是把周若羽认作是公司里突然出现的校花级美少女了，尤其是黑长直这一口，完美符合了不少人的xp……
　　这样的美女，自然是不能错过了。
　　于是，有胆大者，便直接朝周若羽走过去了，
　　“嗨……这位小姐，你好，看你很面生啊，请问你是自己来的同事吗？”
　　“诶等会等会，我也来我也来！咳咳，小姐姐，我不整什么尬的开场白了，求微信！”
　　“小姐姐别听他们的，我才是真正的优质男生！我今天刚毕业，算是保质期内的纯情男大啊，给个v吧！”
　　“滚啊，我家里好多套房，小姐姐看看我看看我！”
　　不是……呀……
　　刚才还在闭目养神的周若羽有些无奈的看着这马上要演变成偶像爱豆签名会的现场，这这这……
　　自己，未免有点太受欢迎了吧～咳咳咳……
　　然而，正当此时，突然……空气中响起了一个洪亮的女声。
　　“都给我滚开！”

第二百九十章 银发少女？
　　还没等周若羽沉浸在当偶像里的小满足中都多久了，突然……一声凌厉的呵斥，便将围在周若羽身边要微信的人群全部给吼得全部散开了。
　　连带着愣在原地的周若羽一起，众人一齐看向了来者……周若羽一开始还紧张了一下，怕是顾家辰杀回来看到自己被这么多人搭讪自己，要大开杀戒完再把自己带回家狠狠惩罚自己了，想想还挺兴奋的，只可惜……
　　后面听清了这声音是女孩子喊出来的，周若羽顿时就索然无味了……不过，也仅仅就只是索然无味了那么一小下，因为，很快，周若羽就突然倒吸了一口凉气，想起了这音色的主人是谁……
　　不不不……不会是……
　　顾雪杀过来了吧！
　　黑长直小萝莉的目光逐渐清晰起来，然后……果不其然，画面中浮现出来的身影，正是自己的前女友，顾雪……
　　那精致的五官是那么的熟悉，周若羽本来可以轻松确定对方的身份的，只是……这一次，她却不得不愣了一下，因为，这一次，面前的前女友的形象，却发生了些许变化。
　　以往熟悉的棕色发色熟悉的无影无踪，取而代之的则是闪闪发亮的银灰色长卷发，带着些许惆怅气息地披散在肩头，就连眼角似乎也带上了那么一丝遗憾的味道。
　　白……白毛？！
　　对于突然换了个发色出现在自己面前的前女友，周若羽其实还挺好奇的……主要是这头银发看起来还挺新鲜的，不过，片刻之后，回想起上一次在别墅告别时候顾雪说的，还要找自己有话要说的事情，黑长直小萝莉就不禁倒吸了一口凉气，然后开始瑟瑟发抖起来。
　　好家伙，这这这……顾雪不会是回来找自己算账的吧？唔……来想到上次见面时候的场面，周若羽感觉……概率很大啊！
　　不行不行，快喊她爸爸来，唔……顾家辰！
　　然而，还没等周若羽喊出声来，顾雪就先开口了，不知道为什么，染了银发的前女友小姐此刻看起来格外锐利，看起来似乎是觉醒了某种黑寡妇人格了似的，她冷眼扫视了一圈面前的男人们，随后压低声线轻吼道：
　　“都赶紧滚，不长眼睛的吗？刚才没看到这女孩身边站着什么人？！这是顾总的女人！还他妈骚扰上老板的对象了，你们活腻歪了？！”
　　啊这……
　　一听到这话，在场的人纷纷面面相觑起来了，虽然他们并不认识周若羽……可是……这帮男人之中的不少人还是知道面前的这个女孩子是谁的……这这这，这不是他们顾总的那个养女，顾雪吗？！
　　嘶——
　　既然是她说的，那么这个消息的可信度就大大上升了，集结着，这帮刚才还搭讪周若羽搭讪的殷勤的男人们，顿时不禁一阵背后发凉……好家伙，差点要上自己老板娘的微信了……
　　这要是让顾家辰知道了，自己还能活？！
　　众人不禁开始脸色苍白，双腿瑟瑟发抖了起来，顾雪见此，当即冷哼了声，随后不屑的甩了甩头继续骂道：
　　“听明白了吧？都给我滚！”
　　“唔……是——！”
　　搭讪者们迅速四散奔逃了，只剩下还坐在原地的黑长直小萝莉，石化在原地不敢动弹。
　　呀，片刻之后，就连周若羽就开始双腿发抖的站起来，扶着沙发的扶手准备跑路了，毕竟今天的前女友看起来真的好凶，这发色是和她的名字产生某种奇妙的元素共鸣反应了吗，这这这……
　　太哈人了啊——！
　　只可惜，这样的周若羽是完全没办法从顾雪手中逃脱的啊，路都走不动的黑长直小萝莉很快就被顾雪逮住了，银发少女冷眼望着面前瑟瑟发抖的周若羽，片刻之后，她嗤笑了声，随后突然凑到少女耳边，然后开口问道：
　　“若羽妈妈……呵，你不是想要当我的妈妈来着吗？不会已经死心塌地要在那个别墅里当一辈子顾奴儿吗？怎么……现在又跑到爸爸的公司里面来了啊？怎么……你连一分钟都不能和爸爸分开了，连他工作的时候都要勾引他把心思全放在你身上吗？”
　　“唔……不，不是！”
　　听完这些话的周若羽顿时低下头去，根本不敢直视顾雪的目光，她只是瑟瑟发抖地摇了摇头，然后连忙为自己解释道：
　　“不……不要那么说我，小雪，我……我已经改正那些奇奇怪怪的思想，重新上班去了，今天是来顾总的公司学习一个东西的，呜……我……”
　　“哼，还挺委屈的~学什么学啊，反正到最后学习都会演变成调情的吧？又或者……是学习之前就调情完了？作为你的谢礼已经满足过爸爸了？”
　　顾雪轻轻撩了撩黑长直小萝莉的下巴，随后不屑的笑了笑，很不幸，被说中了的黑长直小萝莉甚至说不出一句反驳的理由来，她只是因为想到了昨天在浴室里发生的一切随后涨红了脸，然后开始疯狂的支支吾吾起来……
　　此刻的黑长直小萝莉无比希望顾家辰能早点出现……只可惜总裁大人貌似和大客户的交流有点花费时间，而且自己也没有让他回来陪自己啊，感觉自己完全没办法和顾雪对线的周若羽最终只能倒吸了一口凉气，随后决定发动跑路技能，当场对着顾雪鞠了个躬，然后慌乱地讲道：
　　“对不起对不起对不起，唔……小雪，那个，我得去我公司上班了啊哈哈哈，你染得这个新发色真漂亮，我觉得超级好看！哈哈哈……回头有机会我们再聊吧，那个……放心我不会要你非得喊我妈妈的，我们再会——！”
　　说罢，周若羽又想一个低头挣脱顾雪的大手，来个金蝉脱壳什么的，不过很可惜啊，这次的结果依然是……没成功！
　　前女友像抓小鸡似的拎着少女的衣服领子，黑长直小萝莉就走不了了，半晌，重新被抓回来的周若羽一脸委屈地看向顾雪，而对方只是眨了眨眼，随后轻笑了声道：
　　“别那么着急啊，你那个班几点打卡我清楚得很，这还早着呢……不记得我之前说过的事情了吗？等过一阵子，我会来找你的……我还有话要和你说呢，难道……若羽，我们就已经没什么可聊的了吗？”

第二百九十一章 才不是为你做的！
　　“呃……”
　　黑长直小萝莉无奈地苦笑了笑，甚至有些哭笑不得了，聊……聊什么聊，还有什么可聊的啊，唔……自己还得跟顾雪保证自己肯定不会当她的妈妈，毕竟顾雪看起来很明显很在意这个啊，要不然也不可能第一时间就提这个事情的。
　　可是问题是，唔……自己真的能保证不成为前女友的妈妈吗？周若羽现在越来越感觉……形势很危险，可能性很大啊！
　　不过说起来也是挺奇怪的，今天……顾雪驱散人群的理由竟然是，说自己是顾家辰的女人？
　　唔……这个理由，貌似还挺新奇的啊，周若羽属实没想到顾雪会那么说，毕竟按照前女友之前的病娇程度，怎么看都不像是会说自己是顾家辰女朋友的样子，她不是一直坚称自己和她才是恋人的吗？
　　嗯，难不成……难不成是前女友已经醒悟了，已经接受现实了，决定不再在意这件事情了，反而大大方方地选择了祝自己幸福了？！
　　咳咳咳……且不说自己到底要不要和顾家辰在一起这件事情，黑长直小萝莉到现在还没想好，不过……前女友要真是这种态度的话，周若羽到真就能轻松不少，毕竟她实在应付不来顾雪啊……
　　可是，万一，顾雪就不是那个意思呢？周若羽总感觉，刚才顾雪的那番话，唔……应该其实是在阴阳自己吧？
　　那……周若羽就没什么好办法了，她只能勉强挤出一个营业性的假笑，然后装作可怜巴巴的模样对顾雪讲道：
　　“聊……当然可以聊，唔，只不过，等会你爸爸可能就回来找我了，要不咱们等一下他，三个人一起聊吧，把话说开了，对彼此的关系都挺好的……我，我不想破坏你和你爸爸的关系的，真的……”
　　周若羽采取了拖时间的战术，想要等会联系顾家辰赶紧过来，有了死对头的帮衬……呀，甚至都不能这么说，毕竟死对头来的话肯定就是他来负责对付顾雪了，自己也就是打打辅助而已。
　　总之，有了死对头的加持，黑长直小萝莉相信自己是肯定能够成功应付过这一次的危机的，只可惜……顾雪貌似并不打算给她这个机会啊……
　　听了黑长直小萝莉话的顾雪只是轻笑了笑，随后又歪了歪头，片刻后，她才开口讲道：
　　“不想破坏我和爸爸之间的关系吗？呵，真可惜，你已经破坏掉了……不过也没什么关系，不用等他过来了，也别想着找他过来给你撑腰，我今天只想要和你聊我们两个的事情……手机交出来，然后，跟我走吧，我们找个安静一点的地方。”
　　说罢，顾雪先是一把摸出了少女放在口袋里的手机，给周若羽想的求救途径给断了，然后……前女友便一路拉着瑟瑟发抖的黑长直小萝莉，找了间空闲的会议室走了进去……
　　锁上门，顾雪转过头来，打开了灯，随后一拍周若羽的肩膀，轻声安抚道：
　　“先找个位置坐吧，不用担心，我只是想要告诉你……我这几天的一些想法而已，不用那么害怕。”
　　说是这么说，不过有过之前几次被顾雪绑架的经历，周若羽哪敢不害怕啊，没办法，黑长直小萝莉只能找了个离顾雪比较远的位子坐了下来，随后继续瑟瑟发抖起来……
　　顾雪见状也没生气，坐在了主位的椅子上，她先是用手敲了一下会议室的桌子，房间内的气氛……变得莫名诡异了起来，好一会，周若羽才突然听见顾雪冷声开口道：
　　“好几天没见，你看起来比之前在别墅里稍微正常一点了呢……”
　　“呃……哈，哈咳咳……是，是这样的吧，我刚才也说过了嘛，我醒悟过来了，不能一直逃避现实，所以有些事情还是不知道该怎么面对，但是多多少少还是得稍微独立一些……”
　　周若羽如此怯生生的接着顾雪的话茬，而前女友听完自己的话之后，也点了点头，甚至还轻笑了下，随即又开口讲道：
　　“独立……真是个好词，若羽，看起来，这几天，冷静下来的我们思考出来了同样的结果呢~”
　　“呃……同样的结果？小雪，你……”
　　周若羽有点被顾雪所说的话搞得一头雾水，什么意思……什么叫同样的……结果？
　　看着黑长直小萝莉那有些困惑的模样，顾雪又玩味的笑了笑，稍许，她轻轻一撩那银灰色的飘逸长发，随即歪了歪头又问道：
　　“前几天刚染的新发色，你最喜欢的那些动漫女孩子里的银发，好看吗？”
　　“呃……好，好看，挺好看的，很酷哈哈……”
　　周若羽有些尴尬地挠了挠头皮，呀，自己是个二次元白毛控不假，但是……女朋友为了迎合自己的喜好而染成自己喜欢的发色这件事情……这属于是分手之前周若羽想都不敢想的事情了。
　　所以……顾雪其实还是没有放下吗？她想要用这一招来重新取得自己的欢心？
　　可是黑长直小萝莉现在也不可能为了一头白毛就当场重新喜欢上顾雪啊，虽然的确很漂亮，但是……对于现在的黑长直小萝莉来说，喜欢她完全可以自己去染一个，变成白长直小萝莉……嗯，其实也没什么问题。
　　毕竟白毛控这个，自己变成白毛美少女不比交白毛女朋友香？
　　咳咳咳……反正现在的周若羽是这么认为的。
　　只不过……片刻之后，还没等黑长直小萝莉在心中得意那么一小会，顾雪就突然用最冷淡地语气开口，击破了周若羽的一切幻想……
　　“好看啊……呵，真可惜，不是为你染的呢~别多想了！”
　　“诶？”
　　周若羽顿时有点被顿住了，主要是她还真是那么想的，属于是之前的思维惯性，但很快，回过神来的黑长直小萝莉，便看到前女友用一种讥讽似的眼神紧盯着自己，然后一字一顿的讲道：
　　“周若羽，你有点把自己看的太重要了吧？其实你现在根本就不用害怕什么的……因为……我已经对你不感兴趣了！”
　　“呃……哈？”
　　“哼~很吃惊吗？可是这不是应该的嘛？真抱歉啊，前男友小姐，但我也现在的确不喜欢你了！你现在……在我眼里，什么都不是——！”

第二百九十二章 母女情深了属于是
　　“不……不喜欢我了？”
　　听着顾雪的话，黑长直小萝莉一时之间还有些没反应过来，看见周若羽这个反应，顾雪当即便扬了扬嘴角，随后点了点头冷笑道：
　　“是的，没错，我不喜欢你了……若羽，哼……倒不如说，我为什么要继续喜欢你呢？我这可不是变心啊，毕竟……我喜欢的，是那个对我无微不至，富有男子气概的男人！才……才不是你这么个整天琢磨着要勾引我爸当我妈的小绿茶呢！这段时间我想了很久，原本……我还能自己骗自己，觉得你会变回来的，可是……自从那天之后，我意识到，你已经彻底……彻底堕落了，所以，我的男朋友若羽早就已经死了！现在存在着的……只不过是一个陌生人罢了！”
　　顾雪的情绪逐渐激动起来，不过……片刻之后，她还是收住了这口气，随后冷哼了一声，用一种讥讽的重新看向周若羽讲道：
　　“所以……我今天来就是想要告诉你这件事情，我已经不想再和你复合了！哼，不但如此，我还要找一个新的男朋友，让你看着我和别的男人卿卿我我，让你后悔死——！”
　　顾雪说罢，随即当场抱起胸来，撇过头去，嘴角还扬起了一丝得意洋洋的微笑，好像是在期待着接下来会发生什么一样……
　　然而……听完了她这一套输出的周若羽……似乎却并没有像银发少女料想的那样当场两级反转……让她也后悔起来。
　　相反，黑长直小萝莉只是缓缓低下头去沉思了一会，片刻之后，她轻轻张开嘴巴，语气竟然透露出了一丝兴奋……
　　“真……真的吗？小雪你你你……你放弃了吗？！”
　　“你什么反应啊喂！不是……周若羽，你听清楚了吗？我刚才可是说，我要投入其他男人的怀抱，在你面前和别的男人卿卿我我诶！别……别以为我只是装给你看的！我我我……我可是会和那个人牵手，拥抱，接吻……甚至上炕的啊！你你你……你看着你女朋友和别的男人做这些事情，你不信吃醋？你不心酸？你不嫉妒？你不破防？！你你你……你绿帽癖啊！”
　　顾雪当场气急败坏地拍桌而起，对着周若羽就是一番大吼，脸庞还带着一番羞红，然而……周若羽却只是当场歪了歪头，呀……这个……
　　有必要这么大反应吗？
　　开什么玩笑，自己怎么可能会生气啊，主……主要是，一来，自己和顾雪早就分手了，她压根就不是自己的女朋友，而只是前女友啊……
　　当然，有些人也许看到前女友交往了新对象确实会吃醋吧，毕竟那是曾经拥有过的恋人，但是……周若羽被顾雪折磨的有没有那么强的占有欲先不说，自己……自己毕竟现在已经是女孩子了呀，咳咳……所以，真，真不会破防。
　　二来，周若羽也不觉得这件事情就算真的发生了就会是什么坏事，毕竟如果前女友能够重新找到她的幸福的话，她高兴了，自己也不用被继续纠缠了，没有了感情纠葛，以前的事情说不定就会默契的彼此不再提起了，就算……将来母女关系，啊不是，是……住在同一个屋檐下不融洽，至少也不会胃疼了。
　　这是大好事啊——！
　　黑长直小萝莉听得都快感动死了，巴不得当场给顾雪介绍个对象，嗯……不过到底介绍个什么样的还得看她以前的那些习惯改了没有，要是能改正也是个挺好的女孩子，自己得好好把把关，要是没改的话，咳咳……那谁来替自己受这个折磨，就交给缘分吧，反正周若羽是不愿意干这种缺德事。
　　如此，思考完毕的黑长直小萝莉缓缓抬起头来，望向了气急败坏的前女友，她当场深呼吸了一口气，然后露出一个最温柔的笑容，开口讲道：
　　“怎么可能呢？小雪你终究也是会嫁出去的啊，我……我只希望你幸福就足够了……”
　　……
　　顾雪完全石化住了，听完周若羽话的顾雪沉默了好一会，半晌，她的嘴角才猛一阵抽搐，然后又啪的一声拍了下桌子，大喊起来道：
　　“周若羽——！你不要用这种女性长辈的和我说话好不好！你你你……你真当自己是我妈了啊？！”
　　“咳咳咳……不，不是不是，我不是那个意思啊，小雪小雪……”
　　黑长直小萝莉连忙慌乱的摆起手来，生怕下一秒顾雪直接掏出柴刀来。
　　不是，什么情况啊，前女友的状态怎么一下子变的这么不稳定了啊，她刚才不还在说什么对自己死心了吗？不是已经开悟看开了吗？这这这……有点奇怪了吧？
　　怎么感觉，顾雪她她她，她没有她自己说的那么淡然啊？这这这……
　　周若羽本来都以为要皆大欢喜了呢，却没想到，下一秒，银发少女当场崩溃的冲着周若羽大喊道：
　　“谁管你是什么意思啊……啊……啊啊啊啊！人渣，变态，始乱终弃的渣男，我原本以为你只是有雌堕的xp而已，没想到你你你你……你还想要看女朋友和别的男人上炕，啊啊啊啊——！我受不了了啊……”
　　“不是，我又没说非要看，我还能拦着你不让你谈恋爱吗？小雪你冷静一点，你……”
　　周若羽连忙站起身来，冲着顾雪走了过去，想要抱住她，稍微安抚一下顾雪的情绪，结果却没想到……刚一靠近，她就被银发少女当场气急败坏的一把推开来了！
　　“滚啊——！”
　　顾雪喘着粗气，眼眶里竟然泛起了一丝泪花，还没等周若羽反应过来，顾雪就拿起手机，然后开口讲道：
　　“你在跟我在这里装什么好人啊？！啊啊啊……行行行，不……不在乎是吧，觉得有顾家辰在谁都不可能过的比你好了是吧？！呵……我，我告诉你，别以为我是自找不快的小丑，我这次来，可是做好了充分的准备的，新男朋友我已经找好了！而且，呵，我的这个男朋友，可是要比顾家辰更有钱，更帅的超级大帅哥总裁！你这种家伙一辈子都没法和他比！你就等着后悔去吧！”
　　说罢，顾雪低头发了条消息，然后……还没等周若羽回过神来，顾雪就立马跑到了房门口，打开房门……会议室外……就突然有个身影，又推门而入进来。
　　呃……

第二百九十三章 公子哥？
　　周若羽深呼吸了一口气，随后看向了房门口，来者……周若羽其实并不认识，那个人体型消瘦，肩膀略窄，身高大概在一米七左右，也染着一头银发，一身白色西装，还带着个黑墨镜。
　　这……这是？
　　看着来者，黑长直小萝莉沉默住了，片刻之后，她忽然瞪大眼睛，心中咯噔一下！
　　嘶——
　　完，完了，这不会是顾雪找来的打手吧啊啊啊啊——！
　　黑长直小萝莉当场就是一个抱头进入防御状态，然后冲着门口大喊道：
　　“救命，救命啊，要打人了啊——！出人命啦——！”
　　……
　　顾雪嘴角抽搐了一番，然后才默默关上了会议室的门，看黑长直小萝莉在那表演了好一会，直到身旁的人都有点蚌埠住了，顾雪才冷哼了一声，随后开口叫停道：
　　“别喊了！你喊破喉咙都不会有人来救你的……而且，我也没说要打人啊。”
　　“呃……破喉咙。”
　　黑长直小萝莉眨了眨眼睛，随后才回过了神来，眼看着对方好像确实没有打人的意思，周若羽这才松了一口气，然后尴尬的讲了个冷笑话……
　　顾雪压根就没搭理她的冷笑话，终于该说正事了，只见她一把搂住了身旁人的腰，然后开口讲道：
　　“周若羽，跟你介绍一下，我身边的呢，就是我刚才提到过的，我新交的男朋友~哼，他可是梨花市最厉害的富二代~梨风集团总裁的唯一公子，不出几年马上就要接班的超级富豪！哼哼，论财力，他一点都不输给顾家辰，论长相，你也看得出来吧，握着男朋友也不差啊~哼，总之……别以为只有你找得到有钱人！我这边……我这边一点都不比你差！”
　　顾雪洋洋洒洒的说了一大堆，随后再次得意的看向了周若羽这边……呃，不过黑长直小萝莉一开始其实并没有那么在意，毕竟按照顾雪的说法，这位公子也就是个还没接班的富二代，能力啥的完全看不出来比一手拉起辰巳的总裁大人强啊……
　　至于长相，周若羽倒只觉得这个公子哥长的有些清秀，虽然看不见眼睛，但是其他方面的五官……该怎么说呢，还有点水灵……黑长直小萝莉只能感叹，有钱人保养的都这么好的吗？
　　无论如何，其实只要顾雪喜欢就好了，周若羽倒也不想和前女友攀比谁勾搭上的老公强，总感觉那还挺抽象的，她唯一担心的大概也只有顾雪看人的眼光如何，担心顾家辰的女儿被男人欺骗感情欺负什么的。
　　只是……
　　在几分钟后，当周若羽仔细搜索了一下这个所谓的梨花市龙头公司，梨风集团的时候，黑长直小萝莉的瞳孔却猛然收缩了一下。
　　因为……如果她没有记错的话，这所谓的梨风集团，貌似……貌似也是顾家辰的直接竞争对手啊！
　　对的，她……她调查过的，当初想要卖更多份情报的时候，她了解过辰巳集团的几个对头公司，其中……这个梨风集团和辰巳集团的纠纷尤其的多，两家之间的诉讼官司打了一桩又一桩，这这这……
　　这绝对是死对头一般的公司关系吧！
　　就……就跟自己和顾家辰一样？
　　咳咳咳……好吧，现在也没有那么一样了，周若羽就只是打个比方而已，咳咳，比方，就是那个……当初，最开始自己误会顾家辰是自己情敌的时候的那个死对头关系。
　　呀，说起来，自己当初生死对头的气还是因为以为他抢走了顾雪呢，没想到……自己现在看到顾雪带着男朋友官宣给自己说都不生气了……
　　但是，这……这个男人不行！这个梨风集团的公子哥，怎么可以当顾雪的男朋友啊啊啊——！
　　开，开什么玩笑，顾雪可是总裁大人的养女诶，和……和自己爸爸公司的死对头公司家的公子哥谈恋爱？这……这拿的什么剧本？
　　老一辈恩怨斗法，新一代海誓山盟？！
　　这种剧情绝对会搞得鸡飞狗跳的啊！死对头肯定不会同意的吧？别说结婚了，连让顾雪和这个男的谈恋爱都不会愿意的吧？
　　毕竟……谁愿意让自家女儿嫁到自己仇家的啊！？
　　周若羽连忙摇了摇头，不，不行啊，这肯定会破坏顾雪和顾家辰之间的关系的……
　　虽然周若羽理解顾雪会因为自己和顾家辰的事情而生气，会产生一些报复心理，但是……黑长直小萝莉一直想的都是，也许自己是可以在这其中调解的，实在不行，让死对头和顾雪多聊一聊。
　　这些问题肯定都是可以通过沟通去解决的，裂隙都是可以弥补的，但如果现在顾雪真的跑去和梨风集团的公子哥谈恋爱，而且还是明确知道对方身份，摆明了就是故意气顾家辰的话，那他们父女两个，是真的有可能决裂的！
　　十多年的亲情，就……就这么破裂了，甚至还是因为自己的缘故，周若羽不禁感觉到浑身一阵颤抖，她连忙摇了摇头，随后连忙上前拉住顾雪的手，可怜巴巴的讲道：
　　“小雪……顾雪，你，你别胡闹好不好，你不知道辰巳和梨风之间的关系吗？那是你爸爸的死对头竞争对手公司啊！我知道你是为了证明给我看的，我们回家去好好聊可不可以？你不能……不能和你爸爸翻脸的啊！”
　　“呵，回家？我跟你们，没什么好说的！”
　　眼看着周若羽的情绪逐渐激动了起来，顾雪顿时心底里总算是有了那么一丝小开心，但表面上，她还是猛地一把甩开周若羽的手，随后冷着面容看着她，半晌，又玩味的笑了笑，转过头去跟身旁的“公子哥”讲道：
　　“呀，差点都忘了给老公你介绍一下了~这女的是我以前一个朋友，我以前很喜欢她来着，只可惜……这女人竟然勾引我爸，还想当我小妈！啧……”
　　听完顾雪的描述，“公子哥”轻笑了笑，稍许，这位“公子哥”也是一把搂住了身旁的顾雪，然后用一种中性的声音讲道：
　　“嗯哼？听上去好有意思啊，小雪，你家里的这点事情还真是……乱七八糟的~哼哼，不过也没关系啦，喂，那边的那个小萝莉，记清楚了，以后，小雪就是我的了！”

第二百九十四章 百灵
　　啧……
　　听着这轻浮的语气，周若羽顿时咬了咬牙，当即就感觉前面的这位所谓的公子哥不靠谱，他他他……他肯定是个喜欢玩弄女人感情的渣男……
　　而且，他明知道顾雪是他爸爸竞争对手公司的千金，怎么敢和顾雪谈恋爱的？这一看就明显是不怀好意，想要利用顾雪的啊！
　　周若羽绝对不允许……绝对不允许自己女儿……啊不是，是小雪被这种满怀恶意的渣男欺骗！绝对不可以！
　　于是，眼见着洋洋得意的顾雪要跟着身旁的公子哥跑路，周若羽连忙冲上前去，一把拉住了顾雪的肩膀，然后开始着急忙慌的嚷道：
　　“不……不行，我能让你走！雪……雪儿啊，呜，拜托你，拜托你，就算不考虑我，麻烦你考虑考虑你爸爸可以吗？他养了你这么多年，他肯定还是向着你的啊，实在不行……实在不行你跟他说把我赶走，他肯定会和我断了联系的！不是有很多这种子女反对父母再婚的案例吗？肯定可以的，我我我……我自己退出好不好，我去把你爸爸喊过来，你们好好聊聊，千万不要因为我……你就去做啥事情啊，这些有钱的男的……唔，不一定是好人的……”
　　周若羽慌乱之下，都已经开始考虑起牺牲自己来保住顾家辰和顾雪的父女关系了……然而，在听完了周若羽的这一番话之后，片刻之后，顾雪却只是冷笑了笑，随后，她摇了摇头，眼神幽怨的盯着周若羽讲道：
　　“你只是嘴上那么说说而已，真让你离开顾家辰，你……你哪里会愿意啊！别在这里假惺惺的装善解人意了，我早就说过了，这是我们两个之间的事情，你老是说顾家辰是为什么呢？呼……呼……呵，不过，有一点你说的挺对的，有钱的男的都坏，不用你提醒，我从小到大见得多了……你该不会以为你和顾家辰会有什么特殊的吧？”
　　“呃……这……”
　　周若羽有些没想到自己的一番话反而让顾雪更加生气了了，更没有想到，半晌，她又直勾勾的瞪着周若羽嚷道：
　　“我告诉你！别把自己说的多清醒一样，你才是，你才是那个傻子呢！呵，我告诉你，我们是一样的，都只不过是出卖姿色换取虚荣的婊.子罢了！你该不会以为……我爸爸真的会娶了你吧？呵，别妄想了！无论你装的多清纯，多可爱，哪怕是给他生个孩子下来！等他把你玩腻了，照样会被抛弃！一辈子也不可能嫁入豪门当我妈！哼，依我看，你还是早点多勾搭几个备胎老实人，做好准备等着冤大头接盘吧！”
　　“你……你怎么可以这么说你爸爸啊？！”
　　周若羽这次是真的有点生气了，然而这种生气似乎并不是因为单纯的被羞辱，其背后……或许隐藏着一丝隐隐约约的害怕，不过总之，黑长直小萝莉还是瞪大了眼睛，随后一脸气愤的拉着顾雪就要去找顾家辰地喊到：
　　“你跟我走！我不狠说了，我让你爸爸来教育你！你有本事亲自和你爸爸说你要和梨风公司的公子哥谈恋爱啊？！”
　　“你和男人谈恋爱的事情，怎么没告诉你爸爸呢！放手，你给我放手——！”
　　眼看着场面即将失控了，一旁的公子哥当场懵逼的眨了眨眼睛，随后连忙拉开了两个人，周若羽本来还一个劲抓着顾雪不放手，不过最终还是被顾雪一把推开了，银发少女冷眼望着面前的男人……有些气愤，有些羞恼，最终竟然突然猛地转过头来，一把亲上了身旁的公子哥……
　　对方明显有些愣住了，被顾雪强吻了一下之后，脸庞不禁泛起一丝羞红，不过顾雪似乎注意力也没放在身旁的这位“恋人”的身上，简单的亲了那么一下之后，顾雪当即松口，随后转过头去重新看向周若羽那边，拼命挤出一个冷笑，然后又开口讲道：
　　“所以……看明白了吗？我现在一点都不在意你了！呼……至于你，还是先好好想想，等被我爸爸抛弃之后该怎么办吧？我……我说过了，男人可没一个好东西啊！不信？我们走着瞧吧！哼……那，老公我们先走吧！”
　　说罢，顾雪转身抱着身旁的公子哥就快步离开了……房间之中，只剩下周若羽，被推倒在地上的周若羽……小小的一个人，慢慢蜷缩成一个团子，然后……慢慢的，眼泪开始不自觉的流了下来。
　　顾雪……顾家辰……好讨厌，好讨厌……
　　……
　　“好……好家伙，刚才的场面，今天这逼撕的是不是有点太激烈了？”
　　片刻之后，等走的稍微远了一些，顾雪身旁站着的“公子哥”缓缓摘下了墨镜，露出一双水灵灵的温婉瞳眸，她无奈的笑了笑，随后转过头去，看向还在低头闷闷不乐的好闺蜜顾雪，开口讲道：
　　“还好最近剪短了下头发，才能勉强给顾大小姐你装一回男朋友，要不然……要是换个男的来了，就要被顾大小姐强吻了呢~还好只是碰了下嘴唇，呀呀呀，要不然我就脏了~”
　　“别……别说了，我那是一时冲动，做给她看，想要气气她的……”
　　顾雪叹了口气，随后继续有气无力的走着，过了半晌，才突然想起来自己确实是失礼了，又连忙摆了摆手讲道：
　　“抱歉抱歉，对不起啊，百灵，明明是我喊你过来帮忙的，结果还没经过你同意就亲你……对不起，但是，我……我真的控制不住我的情绪……”
　　“嗯……”
　　名叫百灵的少女轻笑了笑，她也的确是没放在心上，毕竟刚才的情况，她也没帮得上什么忙，来这里的唯一作用貌似就是用自己的真实身份来帮好闺蜜撑场面了……当然，性别上貌似出了点小问题……
　　她的确是梨风集团总裁家的孩子，而且是独生子女，唯一撒了点小谎的是，咳咳……是千金而不是什么公子哥。
　　她和顾雪很早就认识了，那个时候还不知道彼此的父亲是商业上的竞争对手呢，后来就算知道了，两个人也没当回事，毕竟……谁的心思都没放在商业上，父辈们的战争与少女们之间关系不大，商业上有些纠纷也实属正常。

第二百九十五章 恐惧感
　　不过，这一次，被顾雪拉来假扮男朋友，确实是百灵没想到的……
　　百灵其实也好奇过，有必要那么认真吗？当然，帮忙她肯定是愿意帮的，毕竟顾雪可是她为数不多能够推心置腹的好闺蜜了，只是……自己一个女孩子去假扮顾雪的男朋友，这……
　　真的不怕露馅吗？这明显是花钱找一个靠谱的专业男演员更加靠谱吧？
　　但不知道为什么，顾雪就是对找个男的帮忙这件事情很抵触，百灵也实在拗不过顾雪，然后就答应了……
　　只是，当她继续打谈下去，想要问问顾雪到底找人假扮男朋友想要干什么时……当听到顾雪说是想要气气勾搭她爸，想当她妈的前女友之后……
　　百灵小姐的脑袋果然还是宕机了……
　　啊？不是……前女友？后妈？这这这……这是什么和什么啊？这确定是阳间的伦理关系吗？这这这……这剧情这么刺激？
　　诶，等会，前女友？
　　不是……姐妹，你怎么是女铜啊？！自己记得顾雪不是有个谈了好几年的男朋友吗？
　　带着这些疑问，百灵懵逼的眨了眨眼睛，顾雪当然也明白她肯定是一头雾水，当然她也没什么好隐瞒的，想要让人帮忙的顾雪只能向百灵和盘托出，又是一番长篇大论的解释下来，终于……在饶了半天之后，百灵终于是稍微听懂了点这其中的内容……
　　“没想到居然是这样啊，真是……不知道让人怎么说的经历啊，所以……你还是喜欢周若羽先生……啊不是，现在是周若羽小姐了，你还是放不下她对吗？”
　　“嗯，我……我想了好久，可是，若羽……我真的没办法放弃她，我，我要从爸爸手里再把她抢回来！为了这个，我真的可以什么都不管了！”
　　顾雪坚定的点了点头，见此，百灵也只好点了点头，同意道：
　　“那……好吧，那我就不得不帮姐妹你出力了~哼哼哼！放心吧，我肯定能扮演好这个男朋友的……”
　　……
　　唔……
　　一想到之前答应帮忙时候吹下的海口，此时此刻的百灵不禁有些不好意思，总感觉自己的表演演技不是特别好……别到时候让那只顾雪的前女友，超级可爱的黑长直小萝莉看出来了，那可就有点尴尬了……
　　不过顾雪那边看起来，倒并不是特别在意这一点，她反倒是更加在意周若羽到底在不在乎自己，片刻之后，顾雪长叹了一口气，然后向百灵问道：
　　“百灵，你说……这次我的计划到底有没有效果啊……原本以为，找你来假扮我的新男友，肯定能刺激刺激到若羽她的，再怎么样，正常男人都会吃醋的吧？可她还说什么祝我幸福之类的，唔……是不是，这种抖M心理的人都有什么奇怪的癖好啊？怪……怪不得之前雌堕了呢……”
　　顾雪满脸郁闷，她原本还指望自己一搬出新男友来，再来个卿卿我我，若羽肯定就会像她看到若羽和爸爸卿卿我我吃醋那样，也吃起自己的醋的！不……不应该是这样的才可合理吗？
　　若羽肯定应该会后悔的不行，然后当场醒悟，再回来求自己千万不要被坏男人骗了，和她复合吧？唔……如果是那样的话，自己肯定立马说自己和公子哥分手了，这一次，绝不傲娇，绝对不能再让若羽跑掉！
　　可是偏偏这件事情就一点都没发生，甚至若羽看到自己和别的“男人”有什么动作都不生气，这……
　　她，是不是……不在乎自己了？
　　“呃……”听着闺蜜的问题，百灵擦了擦额头上的冷汗，这个嘛，这个问题，嗯……稍微有点尖锐啊，半晌，为了不伤害闺蜜的心，百灵只能尬笑了两声，然后讲道：
　　“不……不至于不至于，其实我看周若羽她刚才反应挺大的啊，不过……小雪，你也是真的冲动了，不该说后面的那些话的，用假男朋友来气气若羽就好了，怎么还说到抛弃不抛弃的事情了……嗯，顺便问一句，那个……你真的觉得爸爸会抛弃周若羽吗？”
　　“不，不会吧？我不知道啊……爸爸没谈过恋爱，我哪里知道他是不是渣男，我只是……单纯许愿罢了……”
　　顾雪轻轻咳嗽了两声，然后又沉默了下去……片刻之后，她猛然摇了摇头，终于又重新振作了起来，然后喘着粗气嚷道：
　　“我想清楚了……不，不管若羽她接下来会怎么想，我……我都要把她抢回来！哪怕她不喜欢我了，我也要把她重新变成我的东西……我是不会罢休的，一定要和我爸爸争到底！呼……百，百灵，你会继续帮我吗？”
　　顾雪满脸期待的看向百灵那边，短发少女则稍微思索了一下，片刻后，她露出了一个玩味的笑容，然后点了点头讲道：
　　“放心吧，当然会啦~顺便一提，我爸爸，可是相当听我的话呢~”
　　“真的吗？唔，太，太谢谢你了！”
　　顾雪激动的点了点头，属实没想到百灵居然答应的这么爽快，甚至……还暗示能动用梨风集团的力量~
　　至于……这份好闺蜜情谊为什么这么珍贵，呀……百灵不经意间又笑了笑，好好在脑海中回忆了一下刚才的那只黑长直小萝莉可怜兮兮的模样。
　　可真是个……有趣的，想要认识的小家伙呢~噗噗噗噗~
　　……
　　只不过是……沉浸在男人怀抱里的傻女人罢了……
　　一旦被抛弃，就狗屁都不是了……
　　还是趁早想想办法，找人接盘吧……
　　寂静的会议室里，周若羽有些失神的从地上爬了起来，随后随便找了个位置坐下，脸庞趴进手臂里，不知为何，脑海之中一直盘旋着这么一个声音……那甚至都不是顾雪的音色，也不是她的原话，而更像是……一股深深的恐惧……
　　就好像当初被妈妈打了那一巴掌之后，泛起的那种感觉一样，周若羽不断喘着粗气，眼泪不断的从眼眶之中泛滥出来，黑长直小萝莉努力深吸了一口气，却怎么都哭不出声来。
　　为什么，为什么要害怕这些，顾家辰对自己那么好，那么好……不要哭啊，不要……自己不想破坏顾雪和顾家辰的关系的，才不是自己的错，才不是……呜……
　　少女的肩膀不断颤抖着，然后，突然，一只温暖的大手搭在了她的肩膀上。
　　“小……小兔子？”

第二百九十六章 不会让你只有我
　　听见死对头的声音，周若羽顿时愣了愣身，片刻之后，眼泪汪汪的黑长直小萝莉才猛然抬起头来，瑟瑟发抖的看着面前的顾家辰，然后呜呜咽咽道：
　　“呜……顾……顾总，你，你怎么……呜，你怎么来了？”
　　“呀，你都哭成这个样子了，我不来能行吗？难怪我心里莫名有点慌，怎么回事，小兔子？你不是说你休息一会就要回公司了，怎么突然又……又跑到这个地方来一个人哭起来了？”
　　顾家辰一脸关切的望着周若羽，然而黑长直小萝莉已经说不出太大话语来了，她没有第一时间跟顾家辰聊起顾雪的事情，反而一把扑进了顾家辰的怀抱里，然后慌乱的抽泣道：
　　“顾总，你不会……你不会抛弃我的，对吧？呜——你和其他有钱的男人不一样，玩不腻我的，对……对不对……”
　　“嗯？”顾家辰懵逼的眨了眨眼睛，对于小兔子突然来这么一出还有些愣神，不过很快，他便分析清楚了眼前的状况，先搞清楚小兔子到底是为什么哭的，然后连忙揉了揉她的脑袋，将她在怀中慢慢抱紧，随后，才开口轻声安慰道：
　　“我当然会一直一直陪在你身边，绝对不会抛弃小兔子你的啊！这句话，主人告诉过小兔子很多次了吧，难道……小兔子不相信主人吗？嗯？”
　　死对头那略带这些强硬又温柔的语气，让周若羽一时之间还有些愣神，她当即脸庞有些红润的低下头去，心中突然生出了几份躁动，不过黑长直小萝莉还是果断摇了摇头，不行啊，这这这……自己刚哭了一下，怎么可以在这个时候，呜……心动呢！
　　这这这……这也太不合适了，咕……
　　于是，黑长直小萝莉清了清嗓子，然后重新抬起头来，眼角带着些许泪痕的娇小少女此时此刻看起来格外我见犹怜，半晌，周若羽才轻声嘟囔道：
　　“唔……可，可是，这种话，是个男人都会说啊，我……我清楚得很！所以……这，这些在这里不能当做证据！唔……解释无效……”
　　“嗯……”顾家辰认真思考了一下，随后轻笑了笑，又揉了揉周若羽的脑袋问道：
　　“小笨蛋今天是怎么了？好奇怪的小兔子……一个人莫名其妙在这里哭，然后又问我会不会抛弃你。我的防坏女人反诈雷达都要滴滴报警了，那你说怎么办？要不然……我直接把别墅的房本写上你的名字？”
　　“咕……不，不是！”
　　周若羽连忙摆了摆手，眼看着死对头都要把自己当成是要房子的坏女人了，黑长直小萝莉连忙摇了摇头，然后叹了口气，又抱了抱顾家辰然后讲道：
　　“我……不想要你的钱，房子，又或者是什么别的东西的……就算你给了我那些，然后和我分……分开，我会开心的。我……我想要的是，就是……顾总，我现在只有你了，你明白了吗？只有……你陪在我身边了……”
　　黑长直小萝莉摇了摇头，然后又低下头去了，沉默了一会之后，却又突然听见顾家辰一下子没人住，噗嗤一声笑了出来。
　　周若羽顿时有点着急了，不是……死对头这是个什么态度啊！她当即气急败坏地锤了一下顾家辰的肩膀，然后嘟起嘴巴来，有些无语地瞪着他，而总裁大人则是努力憋住笑意，然后摆了摆手示意小兔子饶了自己别打别打，半晌才终于止住了笑意，然后开口跟周若羽讲道：
　　“小兔子，今天这是在跟主人表白吗？好新奇的表白方式啊~真的被你拿捏的不行了~”
　　“唔，我不是在演戏的！我我我……真的是被狠狠刺激到了啊，呜……你听我说，刚才……”
　　周若羽总感觉死对头好像有点不相信自己，于是着急忙慌的想要解释起来，自己刚才会突然那么伤心是因为顾雪对自己说了那番话……呀，毕竟顾雪怎么着也算是顾家辰的养女，她的话，可信度方面其实还是有一些的，周若羽能不担心嘛？
　　只是，还没等周若羽开口，总裁大人就按住了她的嘴唇，随后摇了摇头，笑道：
　　“那个等一会再讲给我听好吗？小兔子，我现在认真的告诉你，你的忧虑，我一直都懂，我也很在乎你的感受，你的想法，你的社会关系，我当然也想要让你成为都属于我一个人的金丝雀……但我明白，那对你对我都不是一件好事情，所以……我想告诉你，我喜欢你，如果你愿意，我会一直一直和你在一起，而且……我也想让你能不止去能依靠我一个人，我会和你一起，去修补家人的关系，让你被所有人接受，好吗？”
　　“……”
　　听着总裁大人的话，周若羽顿时愣了愣神，好一会，等她回过神来之时，黑长直小萝莉才不敢相信的眨了眨眼睛，随后……满是感动的看向了死对头那边，语气之中，还带着些不可置信的开口道：
　　“顾，顾总，你……说的是真的吗？唔……那个那个，就是那个……真的能……让我父母接受我吗？唔……很，很困难的吧？这绝对很难做到的吧？这……”
　　“有什么难得？不用怕啊，小兔子，有主人陪着你，我会和你一起面对的！而且……我要纠正你一下哦，小兔子，你刚才不是说，没有了我，你就不剩其他什么东西了吗？这可不对啊……你仔细想想，叶莉莎呢？叶莉莎都能够接受小兔子，还喊你姐姐，她现在也陪伴在你身边啊！为什么你家里的其他人不能像叶莉莎一样呢？”
　　“唔……”
　　顾家辰一番安慰的话语，说的周若羽心中甚至冒出了几分信心来。只可惜，想起上一次回家发生的那些事情，半晌，黑长直小萝莉的心中还是有些没有底气……
　　“对了，小兔子，有一件事情我得和你说一下，你母亲……你母亲最近身体恢复的已经好一些了，她跟叶莉莎说……想要见你，叶莉莎感觉不知道该怎么直接和你说，所以就让我转告了，你觉得，想不想要回去见见她呢？你不是以前和母亲关系最好吗？我想，当初可能就是些小误会，你去见见她，我陪着你一起，怎么样？”
　　作者的话：六一了，儿童节单更一下，给小萝莉枪手放个假！
　　咳咳咳，好吧，其实是因为腰疼码不动字，第二更中午更，求月票喵——！orz

第二百九十七章 被死对头绑架啦（求月票）
　　“诶？妈妈……妈妈要见我？！”
　　一听到这个消息，黑长直小萝莉当场懵逼的眨了眨眼睛，随后又连忙低下头去，呀……这，这个……
　　怎么……这么突然啊……
　　周若羽都有点怀疑是不是死对头在骗自己了，妈妈怎么可能会愿意见自己呢，自己都变成这个样子了……
　　可是，貌似，如果死对头真的带自己去的话，这也不存在作假的可能性啊，他又不可能找个家人假扮成自己的妈妈……
　　也不是没有这种可能啊，咳咳咳——
　　不过很快，周若羽还是摇了摇头，觉得死对头应该不会骗自己的，唔……可是，如果是妈妈想要见自己的话，她……她想要见到的自己，到底是什么样的身份呢？
　　换句话说，那就是……妈妈到底是想要见到自己的……儿子，还是现在的那个出了她医疗费的少女？
　　周若羽本来应该问问的，毕竟死对头说的有点太模糊了……可是，半晌，黑长直小萝莉却反而低下了头去，没多说，也没多问……她只是思索了片刻，然后在一番纠结当中，默默依靠在了顾家辰的胸膛上，然后开口讲道：
　　“我……我只要顾家辰你一个人陪在我身边，就……就够了……对不起，我很害怕，果然……还是不想要去面对她啊，可不可以就让我继续这么做梦下去，就算……就算有一天梦会醒，至少现在还可以沉浸在梦里，好嘛？顾总，我今天……好累……”
　　说着说着，自言自语的黑长直小萝莉突然闭上了眼睛，然后……
　　半晌，她似乎在顾家辰的怀抱里，安静的睡着了？
　　顾家辰沉默地眨了眨眼睛，有些惊奇地看着平稳呼吸的小兔子，不……不是，嗯？
　　小兔子真的不是在装睡吗？再怎么逃避都总要有面对的一天啊喂，这这这……
　　顾家辰不相信的又伸出手戳了戳小兔子，至于戳的那里先放在一边，反正周若羽就是一个纹丝不动，这下……总裁大人更加惊奇了，虽然说昨天晚上折腾了一下小兔子，不过睡得也不是很晚啊，不至于给小兔子折腾的缺乏睡眠到这样吧？这已经是倒头就睡了啊……
　　难不成……小兔子这个家伙，为了逃避现实，通过触发某些特别的机制，让自己睡着了？
　　嗯……
　　想起之前周若羽变成顾奴儿的事情，总裁大人觉得，还真没准。
　　只是……
　　抱着睡的死死的小兔子，总裁大人略带无奈的笑了笑，不是……问题貌似还没有在解决吧？
　　就算小兔子不想要被自己带着去见她妈妈，至少，先把这小家伙刚才经历了什么告诉自己一下啊，小兔子还没说她怎么就突然变成这样了呢，一下子就睡着了……
　　呼，没有办法，总裁大人只能叹了口气，随后拿起手机，又安排小林去看下监控了。
　　至于他这边嘛……嗯，顾家辰盘算了一下最近的日程安排，刚刚处理好那个大客户的事情之后，他倒是真的能难得的清闲一会了。
　　既然如此，而且小兔子睡死的程度感觉自己对她做什么她都不会醒，那不如就~
　　咳咳咳，不要想歪了，总裁大人想的是，反正两座城市离的也不远，趁着小兔子睡觉的时候，带她出发！
　　毕竟，按照小兔子现在这副时时刻刻都在想着逃避的模样，自己不推她一把，貌似这个小笨蛋这辈子都回不了家了啊~
　　那就……抱上车吧！
　　……
　　等周若羽再次睁开眼睛的时候，顾家辰的豪车已经在她老家的大马路上行驶着了……
　　黑长直小萝莉有点懵逼的听着耳边传来的汽车引擎声，然后当场眨了眨眼睛，躺在车后座的她倒是知道眼前是死对头车的后座，只是……等一下，自己怎么在车上啊？！
　　嗯？！
　　黑长直小萝莉连忙坐了起来，随后摸了摸自己刚才枕着的枕头，确定自己真的是睡醒了，而不是又开始做梦了之后，黑长直小萝莉当场陷入了记忆断片当中。
　　诶，所以……自己，自己这是怎么一回事，自己怎么会在坐车啊，睡着之前发生了什么？好像是在顾家辰的公司？自己后来走了吗？诶诶诶？走了还是没走呢？啊……好像是没走？呃……然后，又碰上了……前女友？！
　　对对对，她染了一头银发，还找了个新的雌雄不明的小男友？然后……
　　自己貌似只记得被顾雪带人拷打的事情了啊，然后呢？唔……
　　哦哦哦，对了，死对头来安慰自己了，自己后面就在顾家辰怀抱里睡着了，然后——
　　呃……
　　嘶——！
　　周若羽突然就反应过来了，不对啊，自己睡着之前见过的最后一个人就是死对头，现在坐的也是死对头平时开的那辆车，再往前一看，果不其然是死对头开的车啊！
　　他好像还没注意到自己醒了，吓得黑长直小萝莉连忙又躺下开始装睡了，一边睡觉，一边还在那边眯着眼睛，紧张的观察着顾家辰，所以这这这……这是什么情况啊？为什么死对头会突然趁着自己睡觉开车载着自己啊？唔……是因为自己睡着了，所以想要带自己回家吗？
　　周若羽一开始猜想的就是这种可能性，也比较符合一般人的直觉，只可惜……片刻后，黑长直小萝莉稍微往车窗外瞅了一眼，然后就突然发现了好像有什么不对劲的地方。
　　等，等会，这外面的街道是不是有点太过于陌生了啊——！
　　嘶——
　　原本稍微放松了一下的黑长直小萝莉这下子一下就精神了，她就说怎么自己刚才睡觉的时候一直在做噩梦呢，原来是预兆啊！
　　死对头这到底是要带自己去哪里啊？这不是回家的路啊……呜，不会是什么新的小黑屋吧？又或者……嘶……难不成，难不成是听了自己要他不要抛弃自己的话，觉得自己发现了他什么额黑暗的秘密，要杀人灭口了啊啊啊啊——！
　　呜~不要杀了咱，咱给顾总你当绒布球还不行吗？咱还会斯德哥尔摩犯病爱上顾总的，不要杀了自己啊啊啊啊~
　　……
　　黑长直小萝莉在车后座脑海中写恐怖小说瑟瑟发抖的兴奋了半天，车子终于在周若羽妈妈住的医院门口停下了，总裁大人默默看了一眼车后座的少女，然后忍不住轻笑了下，开口道：
　　“怎么了？小兔子还在装睡呢？”
　　ps：求月票喵——

第二百九十八章 见老妈
　　“唔……这个，这个……睡着了，听不见唔……”
　　听着死对头的话语，黑长直小萝莉当场便深吸了一口气，随后当场瑟瑟发抖了起来，慌乱之中的胡言乱语，更是把顾家辰当场给逗笑了出来，总裁大人歪了歪头，然后开口讲道：
　　“别装了，镜子里面看的一清二楚哦，小兔子刚才不就爬起来了，怎么，没睡够？”
　　“唔……”
　　顾家辰这家伙，真的，真的是个大坏人啊啊啊啊……原来这家伙早就知道自己醒了啊？这这这……
　　唔，自己，自己不能接受！
　　此刻的周若羽也没办法再继续担心死对头会不会杀人灭口了，她只是缓缓从后座上爬了起来，随后一脸郁闷的看向车窗外的景色，知道看到了那熟悉的医院，少女这才意识到了自己所在的位置……
　　这不是，老妈，老妈住院的哪个医院吗？！
　　不，不是，所以死对头到最后还是把自己带到医院见老妈了啊？！
　　黑长直小萝莉顿时便有些紧张起来，主要是她对此几乎是一点心理准备都没有做啊，周若羽只能有些郁闷的看向死对头那边，然后开口抗议道：
　　“不，不是都和你说了吗！我我我……我现在不敢见她！回去，唔，快回去！顾总，嘤~难道你已经准备好抛弃我了吗？提前准备送我回家是吧？我要闹了啊啊啊啊——！”
　　黑长直小萝莉当场拿起后备箱的一个扳手，然后当场开始冲着自己脑袋就是一个瞄准，周若羽顿时深呼吸了一口气，眼看着就要当场紫砂了，总裁大人当场轻笑了笑，然后讲道：
　　“小兔子……今天你必须去和你妈妈聊聊天，没事的，我已经和你妈妈提前在微信上沟通过了，问题不大的，不过，你要是非要砸头的话，好像也没关系~正好旁边就是医院，我马上就给你拉过去，不过你可要把持好力度啊，小兔子……万一要是给你自己砸失忆了，又或者砸成小笨蛋什么的，之后被调教成顾奴儿，可就不能怪我了啊~”
　　嘶——
　　这这这……
　　这是人能说出来的话吗？！简直是恶魔，恶魔啊！
　　听着总裁大人的这番虎狼之词，黑长直小萝莉当场便不禁倒吸一口凉气，这这这……死对头的手段果然好可怕，他竟然连这方面都想到了，这——
　　看起来，自己万一没给自己砸死，可恐怕结局就是生不如死啊呜~
　　然而黑长直小萝莉不想死，也不想要让死对头体验调教失忆笨蛋小萝莉，或者冰.恋什么的，周若羽就想要简简单单的活下去，最好是不跟老妈聊这个天，不过看起来，死对头貌似是不想给周若羽这个机会了。
　　那黑长直小萝莉也没有办法了，犹豫了片刻之后，感觉自己没有什么谈判底牌的她最终还是只能低下头去，算是默认了，于是，少女便被顾家辰带下了车，然后一路跟上他的脚步，慢慢走进了医院里……
　　一路上，走在医院的病房走廊外，周若羽的心情依旧有点紧张，直到走到病房门口，看着死对头停了下来看着手机确认了一下，周若羽明白，眼前的这个病房八成就是老妈现在住的地方了……
　　黑长直小萝莉果不其然的打起了退堂鼓，实在是没有勇气再往前迈进一步啊，她连忙扯了扯死对头的衣服袖子，然后一脸紧张的再次确认道：
　　“你和我妈妈在网上是……是怎么聊的啊？我妈妈是怎么说的，不会等会我一进去，直接就被家里人按住然后扭送什么矫正中心了吧？呜……那那那，那是肯定不行的啊！”
　　“呃……没有你想的那么夸张，我们就是正常聊了聊……你妈妈只说了想要见你，没说别的……”
　　总裁大人摸了摸少女的脑袋，先安抚了一下黑长直小萝莉的情绪，周若羽稍微冷静了些，低下头去开始思索起来，片刻后，她连忙问出了那个比较核心的问题。
　　“她……她想要见的，到底是我，还是……还是周若羽？”
　　“是你……大概吧？反正你妈妈可是点名了，想要见上次那个……身材娇小的小姑娘。”
　　总裁大人笑了笑，然后拉起周若羽的手腕，开口讲道：
　　“走吧，我带你进去看看吧！”
　　“呀呀呀，不行不行不行，松开松开松开！咳咳咳……要不，我自己进去吧。”
　　周若羽连忙摆了摆手，甩开了面前的顾家辰，总裁大人有点懵逼，他当即歪了歪头，然后疑惑道：
　　“小兔子，不是要我陪着你吗？怎么……这会突然不愿意了？”
　　呀……这个嘛，周若羽想的其实比较复杂，主要是黑长直小萝莉都到这里了，不进去确实也不太好，但……带着死对头进去见老妈，唔……
　　那自己恐怕就不仅仅得解释自己变成女孩子的事情了，自己甚至还得跟老妈解释一下自己和顾家辰的关系……
　　这就有点要命了，周若羽没有做过这样的心理准备啊……唔，这这这，要是被妈妈看着自己跟死对头当场开始卿卿我我的画面，那那那……那也太哈人了！
　　关键是，这还不是周若羽能够决定的，万一死对头就想要在自己老妈面前调戏自己呢？毕竟这家伙一定要拉着自己见老妈，很难不让人怀疑这家伙是不是另有什么所图啊……
　　唔……万一到时候，这家伙给自己妈妈来一个，当着妈妈的面要自己喊他主人爸爸什么的，啊啊啊啊……
　　情况就真的有点过于精彩了。
　　黑长直小萝莉最终还是摇了摇头，然后开口跟顾家辰讲道：
　　“我觉得……还是我一个人进去比较好，麻烦顾总你能在外面等一下吗？然后……如果有比较难处理的情况的话，我会大声喊你的，你在门口好好注意着，千万……千万别离开啊！”
　　咕……
　　讲完这话的周若羽总感觉好像有点怪怪的，自己是什么时候变成了这样既不想依赖死对头，又不得不依赖他的样子了呢？
　　周若羽想不明白一个具体的时间节点，不过现在纠结这些好像也没什么意义了，在顾家辰点了点头之后，周若羽深吸了一口气，随后终于转过了头去，缓缓推开病房的大门，然后，走了进去……

第二百九十九章 相认
　　“吱——”
　　伴随着房门被缓缓推开，周若羽仔细观察了一下病房里的情况，病房里只有一张床，大概这是死对头安排的独立病房，没有其他病人，不过空间也小，一张简单的床摆在窗户边，床帘拉开，外面的阳光通过窗户，穿过窗台边的几颗盆栽绿植，照射进房间。
　　病床之上，坐着一位正对着窗户，望向窗外发呆的美妇，听见推门声，叶咲当即转过头来，随后，在看到周若羽的那一刻，两个人的眼神交织的那一刻，黑长直小萝莉顿时撇开了目光，似乎是想要逃避，然而……在犹豫了一下之后，周若羽最终还是踏进了病房，关上门，然后直接在门口原地罚站了起来。
　　叶咲也没有说话，只是盯着面前这个让她牵肠挂肚了二十多年的小家伙……现在，是该叫儿子，还是女儿了呢？
　　又或者……根本就不是他？
　　周若羽站在门口，虽然很紧张，但还是硬着头皮抬起头，迎视叶咲的目光。
　　半响，周若羽才听到叶咲轻声说：“小姑娘，别在那边继续站着了，过来吧，到……我身边来，好吗？”
　　叶咲的语气很平静，可越是如此，就越显得她内心深处的忐忑，或许是因为太久没有见到自己的孩子，尤其还是，现在如此陌生的孩子，所以，她才会如此的忐忑。
　　周若羽犹豫了片刻，最终还是迈开脚步走到了病床旁，叶咲伸出手，拉住了她的小手，周若羽下意识的挣扎了一下，叶咲却更加用力的握住了她的手，轻笑道：“怎么，害怕我再打你一巴掌，这么害怕我吗？”
　　“不，不是，那个，阿……阿姨……”
　　想起上次婚宴上的事情，周若羽顿时便有些拘束起来了，慌慌张张地连忙摆了摆手，本来想开口喊妈妈的，结果，一开口，还是成了阿姨……
　　“你就是害怕。”
　　“……”
　　周若羽低着头没说话，但叶咲似乎能够猜到她的心思，于是继续说：
　　“我知道，上一次，你受了不小的委屈，我们之间……有很多误会，对不起啊，小姑娘，阿姨我……”
　　“唔……确实误会有点大了……”
　　周若羽嘟了嘟嘴巴，如此念叨道，咳咳咳，归根到底，自己……自己只不过是跟爸爸开个玩笑而已。
　　叶咲点了点头，随后也低下了头去，语气愧疚的继续说：“上一次我的确是太冲动了，就……就是嘛，小姑娘你这么可爱的女孩子，怎么会看上老周那糟老头子呢，是我……太久没见过我的羽儿，神经有些过敏了。”
　　“那……那……”
　　叶咲的这番话让周若羽心中顿时悸动起来，妈妈现在的语气，和以前其实没有太多区别，但是……这种亲切熟悉的感觉，真的是……她太久没感觉到了！
　　叶咲看着面前的周若羽，心里有很多话想跟她说，但是……却又不知道该从何说起，毕竟，她到现在，甚至都没有办法确定黑长直小萝莉的身份
　　叶咲想了半天，最终只是开口说：“其实，我这次找你过来，最主要的问题就是……第一，阿姨我想要跟小姑娘你道个歉，然后……我想要谢谢你，谢谢你付了阿姨的医药费……在那种情况下还愿意帮助阿姨，最后……我，我还有个问题想要问小姑娘你……”
　　“嗯，……您，您问吧。”
　　周若羽深吸了一口气，知道这是大的要来了，果不其然……
　　叶咲闻言，目光突然严肃了起来，她看着面前的周若羽，似乎是终于想好了措辞，于是问：“小姑娘，你的名字是什么？”
　　“……周……若羽。”
　　周若羽愣怔了一下，但随后还是犹豫着说出了真话，叶咲微微颔首，语气顿时激动起来，继续问道：“那，你的妈妈叫什么？”
　　“……”
　　周若羽没有回答，但她刚才的回答已经足够让叶咲激动不已了，她看向周若羽，心想着果然如此，如果不是自己的羽儿，谁又会愿意花这么多钱为自己治病，叶嫣说的果然是对的，她……
　　“小姑娘，你告诉阿姨，你的妈妈叫什么名字？”
　　叶咲再次问了一遍，周若羽咬了咬唇，终于抬起头，随后深望着老妈讲道：
　　“就，就是你啊，妈妈，我……我就是你的孩子，周若羽，妈……妈妈……”
　　周若羽一句“妈妈”喊完便哽咽起来，叶咲也被吓了一跳，她伸出双臂，将周若羽搂入怀中，轻声安慰道：“羽儿，羽儿，乖，不哭，不哭……”
　　周若羽靠在叶咲的怀里，眼泪像是断了线的珠子一般滚落，叶咲的心都要碎掉了，她轻抚着周若羽的背部，安慰着她。
　　“羽儿，你为什么……为什么会变成这副模样啊？妈妈……你，你这让妈妈怎么认得出来你啊？”
　　“呜，我也不知道啊，妈妈，我就是……一觉醒来，一觉醒来突然就变成这个样子了，我都不敢回家找你们，后面……后面又发生了好多事情……”
　　“怎么会？睡了一觉就……变成女孩子了？”
　　叶咲惊讶的看着周若羽，但她的话刚说完，周若羽便哭的愈发厉害起来，叶咲叹了口气，随后又说：“羽儿，先给妈妈一点缓一下地时间好不好，这么多年，你都是男孩子，可是……你……这……这……”
　　叶咲心中有很多疑惑，她很想弄清楚，但是，又不知道从何问起，最终，她还是选择了放弃，只是，当叶咲看着周若羽脸颊上挂着的两行泪痕时，心疼的无以复加，她伸出手，擦去了她脸上的泪水，柔声说：“羽儿，不哭，不哭……不哭啊。”
　　周若羽抽泣着点了点头，她抬起头看着叶咲，眼睛红彤彤的，但她的表情却很认真，这下子看的叶咲更加心疼了，一想到面前的女孩子竟然就是自己从小养到大的好大儿，而自己还不分青红皂白的打了她，叶咲顿时恨不得抽自己几个耳刮子，自己……自己到底是做了什么蠢事啊！
　　羽儿，自己可是从小宠到大的，可是，到最后自己非但没有认出她来，反而还打了她……这……
　　叶咲伸手轻轻抚摸着周若羽的脸蛋，眼眶中的泪水终究还是忍不住流了下来，周若羽见状，连忙替叶咲拭干了眼角的泪水。
　　“妈……妈妈……”

第三百章 母爱
　　“呜啊——！”
　　黑长直小萝莉往那熟悉的温暖怀抱里一钻，然后猛猛蹭起了老妈的怀抱，唔，这柔软的感觉，这温柔地抱抱~
　　回来了，终于回来了——！
　　周若羽感觉自己幸福的都快要哭出来了，原本以为自己这辈子都要成为没妈的孩子了，没想到还有一天能够躺在妈妈的怀抱里，唔……
　　不得不承认的是，周若羽从小到大，就是个严重的妈宝，最喜欢的时候就是被妈妈抱着……大概到了初中的时候都依然那个样子。
　　甚至，就算初中毕业了，周若羽也就不是说就完全进入叛逆期，和老妈不亲进了，只不过是伴随着身高的增长，因为羞耻心激增，所以只会偶尔偷偷摸摸地求抱抱而已。
　　至于叶咲，美妇对于自己的儿子溺爱到从来都是来者不拒，周若羽甚至怀疑，自己那容易依赖他人的性格，多多少少老妈都在其中起了一些培养的作用。
　　现在的少女似乎更加娇小了，在老妈怀抱里，嗯……也完全不用考虑一个大男孩羞耻的问题了，现在已经是娇小美少女了，所以……所以，周若羽眨了眨眼睛，然后继续蹭啊蹭了起来。
　　叶咲揉了揉少女的脑袋，然后沉默了一会，与如同解脱了一般的黑长直小萝莉不一样，此刻，大概还是美妇的心中所想的事情更加复杂一些……
　　虽然从黑长直小萝莉的口中亲自确定了她的身份，只是……这翻天覆地般的变化还是让美妇多少有些不知所措了了，眼前的女孩子……真的是自己的……儿子吗？
　　那个，自己从小看着他长成秀气的帅小伙，寄托了无限母爱，甚至还带着那么一丝迷恋的……儿子？
　　身高，样貌，乃至于声音，改变的东西实在是太多了，乃至于一些看起来都那么的陌生，这样的情况下，要想要通过记忆，调动熟悉的情感，那确实是有些困难的……
　　叶咲深吸了一口气，即管如此，一想到面前的小家伙是自己的孩子，叶咲还是努力的将黑长直小萝莉抱紧，就如同以前一样，让她多蹭蹭自己，然后又用手为少女顺起了发丝来。
　　该怎么说呢，嗯……叶咲仔细观察着眼前黑长直小萝莉的容貌，似乎隐隐约约能看出来，这小家伙好像和小时候的叶莉莎有点像呢，嗯……还真的，挺可爱的，这这这……这真的是自己的儿子吗？怎么越看越可爱啊……
　　也晓得心情还挺复杂的，虽然这只黑长直小萝莉可爱的还挺符合叶咲的审美的，但是……这毕竟是自己的儿子啊，怎么就突然……生儿育女了？
　　于是，良久，叶咲还是有些不适应的开口问道：
　　“小，小姑娘，啊不是……是，羽儿，你，还能变回以前的样子吗？实……实在不行，性别变回去就可以啊，妈妈可能还是更加适应你是我的儿子……”
　　“呜……”
　　叶咲这话刚一说完，就看到面前的黑长直小萝莉眼泪婆娑地抬起头来，可怜巴巴又浑身发抖的看着她，然后声音虚弱地问道：
　　“变……变不回去了，对不起……妈妈，我，我……”
　　呀呀呀呀——！
　　叶咲连忙摇了摇头，感受到了面前女儿情绪的剧烈波动的她，立刻就察觉到自己刚才的话好像有点不太好，眼看着自己女儿一幅愧疚到不行甚至快要抑郁想死的模样，叶咲是生怕自己给女儿刺激的要跳楼了，连忙开口道歉道：
　　“对不起对不起，羽儿，是妈妈的说法有问题，不变回去也好的，不变回去也好的……我就是……我就是担心，你当了那么久的男孩子，突然变成了女生，真的能……适应吗？”
　　叶咲对此是表示怀疑的，毕竟自己的孩子，自己最清楚，小若羽虽然以前也算是比较内向的那一种，但是自己从来没有觉得他很女孩子气啊，这突如其来的转变，自己都那么不适应……她呢？
　　“唔……妈妈，假如……”
　　周若羽顿了顿，然后又抬起头来，缓缓开口：
　　“假如，我是说假如，我现在，想要作为一个女孩子生活下去了，我不想，不想再变回去了，你会怎么想呢？会觉得，突然没有了儿子，只剩下一个突然冒出来的女儿，不习惯吗？呜……还是说，会，会嫌弃我？”
　　说到这里，小萝莉已经泣不成声了，那哭声听得叶咲心疼不已，她轻轻拍打着周若羽的背，随后连忙安慰道：
　　“别哭，乖，羽儿……别哭啊，那个那个，怎……怎么会呢，妈妈会一直陪在你身边，不离不弃，不管你变成什么样，妈妈都不会嫌弃你的，咳咳咳……其实，其实妈妈早就想要一个女儿了！”
　　叶咲慌忙的解释了起来，说的话已经跟不上自己的思考了，反正核心主旨就只有一句话，绝对不能让自己的宝儿伤心！
　　然而此时此刻，听完妈妈安慰的周若羽却并没有开心起来，她只是撇了撇嘴角，随后看起来还有些不相信道：
　　“真的吗？可是……老妈你上次在婚宴现场和大姨可不是那么说的……不是还说什么，假如我变成女孩子了，你还不如去死之类的……”
　　“啊这……呀呀呀，这这这，妈妈错了，妈妈错了……”
　　叶咲听到周若羽说出自己曾经说过的那些话，脸上的表情顿时就有些尴尬，这下可糟糕了，这这这……自己一句无心的话，怎么被女儿知道了，姐姐也真是的……这是赤裸裸的在羽儿面前和自己争宠啊！
　　“对不起啦，乖宝儿，别生妈妈气了好吗，妈妈知道错了，你大姨她问我的时候我也不知道我的宝儿真的变化这么大啊，那就是随口一说，没动脑子的梦话，妈妈怎么会不接受我的宝儿呢？你也知道我对你妹妹有多宠，妈妈一直以来都很喜欢女儿嘛，所以我……所以，羽儿，你千万别介意啊！”
　　“嗯……”
　　周若羽继续可怜兮兮地眨了眨眼睛，对于老妈的这个说法，黑长直小萝莉看起来依旧不太相信，半晌，她又嘟了嘟嘴巴，然后轻声讲道：
　　“妈妈……其实，我一直以来在意的事情都是，你对我的爱，真的会因为性别的不同而改变吗？我好希望，对你来说，无论我是男是女，你都一样爱我啊……”
　　作者的话：对不起宝们，小萝莉枪手写毕设写到崩溃，单更一天，orz😭😭😭

第三百零一章 羽儿和顾先生是什么关系？
　　望着黑长直小萝莉那可怜兮兮的模样，叶咲一时之间都有些不知所措了，片刻之后，她才又摸了摸周若羽的脑袋，然后叹了一口气，眨眨眼睛讲道：
　　“宝儿，我不想骗你，妈妈永远爱你，这一点你要相信，只不过……你身上的变化实在是太大了，大到了一切过去熟悉的感觉变得有些陌生了，所以总会让人有些不知所措，但是……没关系的，请你相信我，妈妈会努力接受，努力接受你的转变，毕竟……你是我的孩子啊~嗯……该怎么说呢，要不，其实我早就想要一个女儿了？”
　　叶咲温柔地注视着黑长直小萝莉，只不过这话听起来貌似没有什么可信度啊……周若羽当场沉默地歪了歪头，稍许，她又嘟了嘟嘴巴，歪歪头讲道：
　　“这听起来好敷衍哦，老妈……唔……”
　　“咳咳咳……我只想要说让宝儿开心的话，嗯……怎么回事，宝儿，你现在怎么变得那么可爱啊？嗯……稍微有点男子气概好不好？”
　　叶咲眨了眨眼睛，然后周若羽随即脸庞一红起来，黑长直小萝莉立马低下头去，好吧……有一说一，其实周若羽也得承认，她也不是很适应以女孩子的身份和老妈相处，妈妈说的还是对的，那种熟悉的感觉，的确有些被破坏掉了。
　　但是，周若羽又眨了眨眼睛，老妈说的另一句话也很对，自己也要适应，反正她是妈妈的孩子，叶咲也是她的妈妈，总应该会适应下来的，总应该会的……
　　如此，病房里的母女俩又陷入了沉默当中，好像……性转之后，和妈妈少了很多话题啊？
　　周若羽沉默了一会，还没想到一个好的话题来，结果……老妈却突然说话了，叶咲眨了眨眼睛，然后突然向周若羽问道：
　　“诶？对了，宝儿，说起来，那个男的……就是就是，之前你身边的那个男人是谁啊？和你什么关系？”
　　呃……啊这？！
　　听完了妈妈的话，周若羽顿时尬住了，老妈说的那个自己身边的男人，指的该不会是……顾家辰吧？！
　　他怎么可能是自己身边的男人，妈妈你这么八卦干嘛？
　　周若羽顿时无言以对，半晌，她才支支吾吾了起来道：
　　“他……”
　　叶咲见周若羽在那措辞了半天都说不出个内容来，立马便察觉到了这其中有些不太对劲，紧接着，美妇又连忙追问问道：“宝儿，那个男人到底是谁啊？我听叶子说，他挺有钱的……”
　　“嗯……他是挺有钱的，但是……呀，老妈你让我想想，该怎么介绍呢，嗯……”
　　叶咲见周若羽迟疑，顿时就急了，她一把抓住周若羽的手臂摇晃道：
　　“快点说啊，宝儿，你到底和那个男人是……什么关系啊？是……你老板吗？”
　　周若羽顿时满头黑线……
　　她能感觉到老妈绝对是对他们两个的关系有所怀疑的，这也难怪，毕竟和自己见面，老妈都得和顾家辰联系，看起来就好像总裁大人成了自己现在的监护人了似的。
　　但他们两个之间的关系也的确特殊，嗯……到底该怎么和老妈解释比较合适呢？准确的来说……顾家辰其实是在包养自己。
　　可是能这么说嘛？肯定是不可能的吧！呀呀呀，这么说，周若羽感觉老妈肯定是接受不了的，周若羽觉得就算撒谎说是男女朋友都不行，老妈能接受自己和别的男生亲近吗？唔……
　　这叫什么事儿啊……
　　周若羽无奈地抬起头，看着叶咲焦灼的脸色，她顿时就有些不忍心说出口了。
　　见周若羽不说话，叶咲越发着急了，她一把握住周若羽的手，迫使她看着自己，她一字一顿道：
　　“宝儿，你告诉妈妈，你和他究竟是什么关系？你……喜欢他？”
　　“啊？啊这这这，我，我没有啊！”
　　“你……不喜欢他？呼……那就好那就好，吓死妈妈了，妈妈还以为我们家宝儿喜欢上男孩子了呢……嗯，不过，妈妈之前听你大姨说，那个顾家辰不太想是个好人，大姨听你说过他一些……很离谱的坏话，他是不是……对你做了什么不好的事情啊？宝儿？”
　　“唔……这，这个，不好的事情，唔，才，才没有呢！”
　　周若羽顿时一张脸涨得通红，连声音都高昂了几分：“啊啊啊，顾家辰他才不是那种人！而且……他是个好人啊，老妈，你别乱猜了！”
　　“真的？”
　　叶咲皱眉看了看周若羽，周若羽重重点头：“当然是真的了！妈妈你看我像是在撒谎吗！而且……唔，你的医药费，其实认真的来说都算是顾家辰出的钱呢，我……我根本拿不出那么多钱的，都是他替我付的，当时的那些急救措施，也是他找关系弄的。”
　　周若羽轻轻咳嗽了两声，甚至还开始替死对头解释了起来，呀，有一说一，其实这些东西是自己拿第一次换来的吧，呜……也可以说是卖身救母了属于是。
　　“原来是这样吗？我就说你怎么有那么多钱的，呀，这样啊，那……说顾先生是个好人，那倒也是……他对咱家竟然这么好？应该是喜欢你吧？呀……宝儿你快告诉我，你是什么时候认识那个人的？你们认识有多久啦？”
　　周若羽听完这话，嘴角顿时一阵抽搐，半晌才尴尬的开口道：“唔……也不是突然久，就是毕业后，就已经遇到顾家辰了……”
　　“哦……原来是这样啊，嗯，所以他是你……老板？”
　　“唔，唔，唔……”
　　周若羽思索了半天，然后才回答道：“也可以这么说吧，就是……嗯，对，就是我老板！”
　　“哎呀，原来真是这样啊，我说呢，看他出水那么阔绰，又对你这么好，应该是个富二代之类的人物吧。”
　　叶咲听了周若羽的话，又沉默了一会，稍许，她又摸了摸周若羽的脑袋，然后开口道：“既然这样，那宝儿啊，你可要好好注意了，虽然顾先生对你挺好的，但是有钱人的心理是在不好把握，这这这……尽量还是要把握好分寸，先观察好人品啊！”
　　周若羽：“……”
　　这算不算是已婚妇女的人生教诲啊？
　　“嗯……”周若羽低下头，闷闷地应了一声。
　　“嗯～哼哼，不过我们家宝儿应该是不会喜欢上男孩子的吧？哈哈，毕竟以前是男孩子呢，而且，羽儿你不是还有个很漂亮的女朋友吗？小雪好久都没消息了，你们两个……怎么样了？”
　　“唔，唔……”
　　周若羽有点被老妈问住了，呀……自己该怎么解释，顾雪是顾家辰女儿，现在还和自己分手了的事情啊？
　　作者的话：抱歉抱歉，这几天真的忙的不行，今天继续单更一下，等过几天找时间补上。

第三百零二章 是男是女不重要了
　　“嗯……”
　　面对老妈的这个问题，周若羽想不出到底该怎么回答会比较好，思来想去，黑长直小萝莉也只能抓了抓头发，然后回答道：
　　“妈妈，我……我和顾雪已经分手了，对不起啊……”
　　周若羽之所以要道歉，是因为之前爸爸妈妈对顾雪还挺满意的来着，当然了，他们两个也没见过顾雪本人，对于周若羽这个前女友的个人品行如何都不是特别了解。
　　之所以爸爸妈妈对于顾雪这个女友那么满意，主要还是因为顾雪还算是长得漂亮，至少带回家里算是长脸的，能让父母比较有面子吧……
　　然而无论爸爸妈妈再怎么想，周若羽都下定决心要和顾雪分手了，而出乎少女意料的是，老妈在听到了这个消息之后，也没有什么特别的反应，她只是先愣了一下，随后又思考了一下，随后点了点头讲道：
　　“也难怪啊，咳咳……毕竟若羽你都变成女孩子了嘛，两个女孩子的话，小雪不想继续谈恋爱分手也正常吧……嗯，不过稍微有点不顾这么久的感情了哈，那个……宝儿你别难过啊，咱……咱们再找，不管你想要找男朋友还是女朋友妈妈都不会反对的哈哈~”
　　老妈如此这么一讲，周若羽也轻松了不少，她当即点了点头，感觉到了老妈貌似还有点担心伤害到自己的自尊心，不过好像也没什么太大的问题，重点是……男朋友女朋友都能接受？
　　周若羽仔细想了想，感觉还挺抽象的，咳咳……总，总之，大概，现在对于老妈来说，只要自己还活着就行，别的真的不太重要了吧？
　　泪目~老妈果然还是爱着自己的，呜~有家了，有家了，孩子有家了！
　　黑长直小萝莉泪目的眨了眨眼睛，然后……母女两个人之间就好像回到了以前一样，黑长直小萝莉依靠在老妈身旁躺了下来，玩起了手机，而老妈则坐起身给黑长直小萝莉削起了苹果。
　　直到苹果被递到了嘴边，周若羽眨了眨眼睛，然后……突然猛然意识到了一点！黑长直小萝莉想起，诶……不对啊？老妈现在貌似是病号啊！
　　病号貌似是需要照顾的吧，貌似就连这些苹果都是来探病的人送来的啊……
　　自己不给老妈削苹果就算了，这这这，怎么还让病号照顾起自己来了，呜……自己也未免有点太不孝顺了吧！
　　想到这，周若羽连忙坐起身来，然后关切的把手搭在老妈的肩膀上开始关切的问道：
　　“老妈你身体现在怎么样了啊？恢复的还可以吗？没有留下什么后遗症吧？呜……毕竟还在住院，一定要配合医生护士的治疗啊！唔……要不还是让我来喂你吃水果吧，我我我……我来削苹果！”
　　说罢，周若羽就准备要接过老妈手上的水果刀，只可惜老妈不给，叶咲摆了摆手，随后噗嗤一声笑了出来道：
　　“小笨蛋，想起我来了就关心的问两句身体，想不起来就当妈宝是吧~啧啧……行啦，你吃苹果吧，别折腾了，一会拿刀给你手划破了！我身体好的都差不多了，其实我早就想出院了，你爸爸非不让……啧，估计是觉得我不在家他更自在吧！哼，这个老周啊……不过，宝儿，终于见到了你……妈妈今天说什么也要出院了！一会等你爸来了咱们就回家，你看看你都瘦成这样了，我做点好吃的给你补补~”
　　老妈揉了揉黑长直小萝莉的脑袋，搞得少女又是一阵感动……嗯，不过貌似有个问题啊，黑长直小萝莉仔细想了想，自己确实是变得更娇小了，只是……
　　这身体，真的还能补的回来吗？自己还能长高嘛呜呜~
　　呃……说起来，貌似怀孕的时候会因为激素的分泌长高一点？
　　阿这……
　　周若羽歪了歪头，然后连忙又摇了摇头，算了算了，不想这些乱七八糟的事情了，纠结不了一点这些东西，黑长直小萝莉思索了一下，感觉还是老妈的身体重要，于是在一旁连忙跟老妈劝说道：
　　“不，不用那样的啊，老妈，不用太着急出院的，还是先把身体养好吧……”
　　“哎呀，别担心了，妈妈好着呢，早就好了！”
　　叶咲笑着又摸了摸周若羽的脑袋，示意少女不用太过于担心，而黑长直小萝莉嘛……既然老妈都这么说了，周若羽自然也就不再坚持了。
　　黑长直小萝莉倒是突然想起了顾家辰的事情，呀……对了，说起来，死对头貌似还在外面被自己晾着呢，周若羽连忙咳嗽了两声，然后沉思了一下，这个这个，嗯……要不，把他喊进来？
　　啊这，呀呀呀，算了吧算了吧，还是算了吧。
　　一想到自己刚刚还在老妈那边被她用顾家辰这档子事情狠狠拷打，周若羽就顿时浑身发抖了一下，少女连忙摇了摇头，深感自己不太行的她顿时就深吸了一口气，然后放弃了叫顾家辰进病房的想法。
　　毕竟，如果真喊过来了，很难说会是一个什么样的尴尬场面啊呜呜~
　　要不自己等会还是找个时间跟死对头发条消息吧，要是拗不过老妈，不得不跟着她一起回家的话，就让死对头也别继续等了，自己找个地方休息去吧，自己没办法跟他一起走了。
　　只是，还没等周若羽考虑完这些事情，突然……病房门就被推开了，黑长直小萝莉眼睁睁的看着门口，老爸和顾家辰尴尬的对视了一眼，然后……缓缓一起走进了房间之中。
　　嘶——
　　阿这！
　　还没等周若羽慌乱的喊出声来，倒是老妈先开口了，她刚一看到来送饭的老爸第一眼，就立马从病床上爬起身来，然后开口强硬的讲道：
　　“老周，赶紧去办出院手续，我今天必须得出院了！办完手续咱们就回家，带着羽儿一起，好不容易回来了，得赶紧给孩子做饭！”
　　……
　　这话说完之后，叶咲似乎才突然注意到了病房里还进来了一个人，再仔细一看……这，这个人，不，不就是……之前叶嫣说的那个……顾家辰吗？
　　总裁大人站在门口，有些无奈得看了一眼周若羽，稍许，他突然听见叶咲有些紧张的开口道：
　　“呃……是，是顾先生吗？原来……原来你也在啊，哈……要不，一起回家吃个饭？”

第三百零三章 见家长
　　周若羽家，餐桌之上，周若羽看了看餐桌旁坐着的自己爸妈和顾家辰，一时之间，顿时紧张的有些不知所措了。
　　怎么办怎么办怎么办，这场面也太让人尴尬了吧怎么就突然演变成自己带顾家辰上门了啊，这算什么啊，这到底算什么，难……难不成算带男朋友上门见父母？
　　咳咳咳……貌似还真的有点像啊呜呜呜～
　　但是但是……这不对啊呜呜，顾家辰算什么男朋友啊？他他他，不是说好的是死对头的来着吗？应该算是死对头才对的吧！
　　呜，好吧，撑死算是包养，自己只是被顾家辰包养的金丝雀而已，才不是什么……情侣呢。
　　顾……顾家辰这家伙也真是的啊！什么情况啊，这家伙怎么就好意思接受邀请到自己家来啊，他又……又不是自己的男朋友，自己老妈就是跟他客气客气，结果结果……这家伙还真就恬不知耻的来了！
　　淦！好像一脚把死对头踢出去啊啊啊啊——
　　黑长直小萝莉盘算了一下，感觉确实，自己的想法合情合理。
　　周若羽就这么心理活动了一番，不过貌似用处不是很大，餐桌上，显然还是顾家辰和周若羽的爸妈交手的场面。
　　身为医药费的主要出资者，其实叶咲对顾家辰更多的应该是感激才对，要不是自己女儿身边的这个男人，她说不定连命都没了呢，只是……一看到自己女儿如今和这位顾家辰先生坐在一起，那略显亲昵的距离，叶咲也不能不更多的担心一些。
　　羽儿和顾先生的关系，不会真的有些不太正常吧？这……
　　忧虑了一番之后，还是叶咲首先开了口，她笑着冲顾家辰指了指桌子上的饭菜，然后客气地讲道：
　　“小顾，吃吧吃吧，把这里当自己家就好了……呀，也不知道阿姨做的这些家常菜合不合你的口味呢？”
　　顾家辰也礼貌的笑了笑，然后回答道：
　　“阿姨您客气了，这些菜……很不错了，感谢您二位的招待，我今天来咱们家打扰多有冒昧了，还请你们见谅。”
　　“嗯，不用那么客气，应该的，应该的，那你多吃点。”叶咲说着又给顾家辰夹了一筷子菜，看起来好像还挺欣赏这位准女婿的样子。
　　不过叶咲这也只是假客气而已，当然，她倒是的确挺欣赏这位顾先生的，别的不说，能成为这么大公司的老板，在商业界混的风生水起，也是很有本事了。
　　一旁的周若羽看着这一幕有些尴尬，她也夹了一块红烧肉放在自己的碗中，然后自己也低着头吃饭。
　　不管不管，啊啊啊，今天这场面和我没有关系啊！
　　周若羽很想场面继续这么持续下去，不过这就显然有些不可能了，因为这张对话的核心，终究还是围绕着他来展开的。
　　被叶咲夹菜了之后，原本还想客气一下的顾家辰，也只能拿起筷子，第一个下了口，红烧肉吃到嘴边，嗯……突然有一种很熟悉的感觉……
　　嘶——这味道……不就是周若羽这只小兔子做出来的红烧肉的味道吗？
　　合着小兔子是从她妈妈那边学来的这些厨艺啊～
　　如此，顾家辰自然也就不会吝啬自己的赞美了，他当即点了点头，然后笑着讲道：
　　“阿姨，您做的饭菜真香，我很喜欢吃，和若羽做出来的味道一模一样的好吃。”
　　啊……啊这？
　　听到死对头这突如其来的夸奖，周若羽当场两眼一黑，果不其然，这话一说完，老爸老妈看自己的眼神就不对了，好像在说……
　　你还给他做过饭？自己的儿子，变……变成小娇妻了？
　　苍天啊，大地啊，周若羽当场就快要哭闷了啊，不是，自己是被强迫的啊，是被迫给死对头做饭的啊，呜～
　　没错的，自己就是被强迫的，证据就是自己沦陷变成顾奴儿的时候，压根不做饭！咳咳……能舒服谁要做饭啊……
　　周若羽想给自己解释一下，不过还没等她开口，老妈就抢先一步又讲道：
　　“哈哈哈……真是不错，顾先生，您很会聊天啊！好吃就行，我害怕这些不入流的菜招待不周呢……呀，毕竟，你是阿姨的救命恩人……如果没有你的手术费，阿姨估计今天就不能给你和若羽做饭了……”
　　顾家辰笑了笑，然后回答道：
　　“没关系，举手之劳而已，再说，我也并未帮助到阿姨您什么，我只是把钱给了若羽她而已，那笔攒起来的钱最终全部花到了您的身上，是因为若羽她有孝心。”
　　“呀，这个……羽儿孝顺我是知道的，不过……要不是顾先生，羽儿恐怕也拿不出这么多钱来，说到这……我倒是很好奇……您对羽儿是什么看法呢？为什么……愿意一下子给她这么多钱啊？”
　　叶咲的话，问到了重点，其实顾家辰早就想到了这个问题，所以他也早就想好了措辞。
　　“是这样的，阿姨，我和若羽是因为工作认识的的，我对于若羽的印象非常深刻，她是一位很可爱的女孩子，而且也很善良，虽然她的性格呆萌，但是我觉得她还挺有上进心的，她是一位很好的女孩子，所以我想要挖她来我的公司上班。”
　　“诶，你们两个……”
　　叶咲听了顾家辰的这些话，当场就懵圈了，这个顾家辰，不是自己女儿的老板吗？怎么突然开始挖人了？
　　黑长直小萝莉也有点没想到，死对头居然能说出这些东西来，她的嘴角顿时一番抽搐，但是……该怎么说呢，貌似……死对头说的也不算错？好像确实是这样的？
　　嗯……顾家辰的确想要让自己给他当秘书，而自己因为害羞拒绝掉了，目前还是在龙羽工作。
　　周若羽刚觉得死对头说的好像也没什么毛病之时，突然，总裁大人又坏笑了笑，然后开口道：
　　“不过，阿姨您不用太担心，因为若羽貌似不太愿意来我的公司，原本我还在考虑将她提拔成总裁助理的职务，薪资也绝对优厚，不过嘛……若羽好想更喜欢和我约会，而不是跳槽到我这来天天一起工作啊～”
　　什么？
　　听到顾家辰的话，叶咲和老周都震惊了，二人纷纷转过头来看向黑长直小萝莉，而周若羽也当场石化在了原地……
　　这，这家伙说什么呢啊啊啊啊？！

第三百零四章 报销打车费啊！
　　周若羽在顾家辰身旁直着急，这，这家伙到底在胡言乱语什么啊，他他他……他明明知道自己刚刚和父母相认，也就是说，自己在父母这边才刚刚变成女孩子呢，这种时候暴露什么暧昧的关系是要闹哪样啊？！
　　死……死对头想的不会是，想要直接生米煮成熟饭吧？嘶——这这这，用心险恶，用心险恶啊！
　　周若羽是不可能承认自己是被顾家辰包养的……唔，死都不会承认的！就是，就是，嗯……如果死对头一口咬定的话，自己貌似也没有办法否定事实啊嘤~
　　没办法，黑长直小萝莉还是努力的想要挣扎一下的，于是，少女在桌子底下，狠狠地踩了一脚死对头！
　　结果……让黑长直小萝莉属实没想到的是，死对头竟然一把抓住了自己的脚，然后……当着自己父母的面，悄悄把手顺着小腿一路摸了上来，然后，就在自己的父母的眼皮子底下，顾家辰就这么……就这么，悄悄摸起了黑长直小萝莉的大腿！
　　唔！！！
　　周若羽的脸庞顿时烧的通红，属实没想到死对头还能给自己来这么一招，她只能连忙低下头去，避免被自己父母发现顾家辰正在对自己做些什么，可是，可是……
　　好羞耻，好羞耻啊！
　　浑身燥热起来的黑长直小萝莉身体轻轻颤抖了起来，尽管很不愿意，但周若羽还是必须得承认的是，自己……自己好像被顾家辰摸……摸舒服了，还是在自己父母面前，唔~
　　……
　　气氛就这么突然安静下来了，似乎是因为叶咲和老周不知道该怎么接话了，两位长辈也只能低下头去，互相交换了一下眼色，然后开始默默的吃饭。
　　感觉……这两个年轻人好像的确不太对劲啊！
　　怎么办……叶咲有点发愁了，实在不行……就考虑考虑把女儿嫁出去吧？唔……可是这可是自己从小养到大的儿子啊……这这这……
　　叶咲也有点没办法了，想了想，貌似，如果抛弃掉自己心里的那些所谓的对所谓的养大的儿子的执念，扔掉那些对于现在的若羽来说，也许毫无意义的内容的话，或许……找个靠谱的男人，将若羽托付给他，也不是为一个好选择？
　　嗯……至少，还不用担心儿子娶媳妇的彩礼钱了，咳咳……
　　不过，顾家辰会是一个好的选择吗？叶咲还搞不太清楚，只是从这一刻开始，美妇这边看待顾家辰的眼光，就已经完全转变成，岳母考察女婿到底靠不靠谱，对女儿好不好上了。
　　当然，这也只是叶咲一个人的想法而已，至于老周这边，嗯……身为一个传统的父亲，老周依旧对顾家辰看得颇为不爽……这人到底想干嘛？那那那……那手在自己儿子……啊不是，在自己女儿腿上摸来摸去的干什么呢？！
　　老周当然不乐意看到这样一幕，不过看着女儿那害羞的模样，也不好意思点破什么，正尴尬着呢，突然……房门从外面用钥匙打开了！
　　嗯？！
　　周若羽愣了愣身，家里人不都在这了吗？这是谁来了？转头往门口一看，然后……黑长直小萝莉便看到，她的大姨，嫣儿妈妈笑着抱着胸走了进来，而开门的人……正式自己的表妹，叶莉莎？
　　不是……哈？
　　周若羽的嘴角抽搐了一番，不是，叶莉莎今天不应该是在龙羽上班呢吗？周若羽本以为自己被总裁大人强行拉过来就已经很抽象得了，这怎么……叶莉莎也冒出来了啊！
　　“呜呜呜，欧内酱，我上着上着班就被我妈强行要求喊过来了，花了好多好多打车钱啊啊呜呜呜~姐夫，给我报销一下啊，我这天天舟车劳顿的两个城市之间位移，真的顶不住了啊——！”
　　还没等周若羽说话了，叶莉莎就先一步可怜巴巴的跟周若羽哭诉了起来，黑长直小萝莉的嘴角顿时抽搐了一番，呀，先不论表妹到底可不可怜，不是……你喊顾家辰姐夫是个什么意思啊？！
　　正当周若羽准备好好纠正一下叶莉莎刚才这段话语的问题之时，大姨却笑意莹莹的走到了黑长直小萝莉的身边，扶住她的肩膀，打断施法道：
　　“呀，这是谁啊？这不是顾小姐吗？怎么今天来我们家做客了呢？多新鲜啊~”
　　“唔……大，大姨……”
　　周若羽顿时有些局促得挠了挠头发，黑长直小萝莉当然听得出来，这是大姨在这里调戏自己呢，不过她也没什么好法子，唔……毕竟……这些离谱的东西，都是上一次自己说出来的啊！
　　“呜……大姨，你就别笑话我了，我我我，我上一次那是没办法，才瞎说的，我这不是回来见你们了吗？”
　　黑长直小萝莉可怜兮兮的跟面前的大姨如此装了起来，只可惜叶嫣完全不吃这一套，她只是轻笑了笑，随后捏了捏黑长直小萝莉的小脸蛋讲道：
　　“是这样的吗？哼哼哼……羽儿你真的是真心实意的自己想要回来的吗？按照我对你这个小家伙的了解，貌似……不太靠谱哦~”
　　哈？
　　黑长直小萝莉眨了眨眼睛，凭什么？凭什么大姨这么容易看破自己啊，自己……唔，到底谁才是自己亲妈啊？怎么感觉大姨要比自己老妈还要更加能猜中自己啊？
　　“嗯哼~坏了，有小笨蛋被我说中了吧？哼，就知道你个小家伙是个怂货！如果不是你老公带你来，你都不敢回娘家了吧？”
　　叶嫣又轻笑了笑，好家伙……这下周若羽更加不知所措了，不是……委屈起来了啊，委屈起来了，呜……大姨这是觉醒了什么抖S的爱好啊，言叶责着实让周若羽顶不住啊~
　　“不……不是老公啊，呜，嫣儿妈妈，别骂了别骂了，遭不住，根本遭不住啊……”
　　周若羽叹了口气，只能呜呜咽咽地跟大姨求其情来，顺便继续嘴硬了一下自己和顾家辰的关系，然而，叶嫣却看着周若羽身旁的顾家辰，随后捂住嘴巴笑道：
　　“还在狡辩呢，都带着男朋友回家了~呀，我的羽儿啊~完蛋了，要嫁人了呢~”
　　“好啦，你别笑话我们家羽儿了！你家莉莎找到对象了吗？”
　　关键时候，还是老妈站了出来，保护起了黑长直小萝莉！

第三百零五章 上门提亲是吧
　　黑长直的心中顿时无比的感动，果然，老妈才是自己的亲妈！嫣儿妈妈是谁？不太熟啊！
　　当然……这其中，最无语的果然还是叶莉莎，少女一脸懵逼的眨了眨眼睛，然后歪了歪头……
　　哈？
　　为，为什么又是自己中枪啊！
　　“好好好，我生的女儿不争气~啧，不过妹妹，你也没好到哪去啊~羽儿变成女孩子了，唉，子控末日啊~”
　　叶嫣摆了摆手，如此讲道，气的叶咲的眉毛当即就跳了跳，好……好家伙……
　　“谁，谁子控啊？！羽儿变成女孩子了怎么了？老娘一样喜欢！哼，就是，某个没有儿子的子控大姐这下彻底没代餐喽，怪不得现在对我的羽儿这么凶巴巴的呢！”
　　“不是，你——”
　　姐妹俩这就有点干上了的意思了，关键时候，还是老爸站了出来，老周轻轻拍了拍桌子，然后讲道：
　　“行了行了，拌嘴以后再拌吧，叶咲才刚刚恢复好身体，别太刺激她……老婆你也是的，情绪不要太激动！”
　　“用你管！”
　　姐妹俩异口同声的呵斥，让老周当时就闭嘴了……嗯，好吧，事实证明，老爸在这个家里真的没什么地位。
　　不过老妈和大姨拌嘴也不常见，毕竟一个性格温柔，另一个则很是泼辣，所以这就是吵着玩的，大姨就算想要认真，也只能被软绵绵的老妈阴阳晕掉，所以……很快，大姨就带着叶莉莎很自然的坐到餐桌旁，添双碗筷开始吃饭了。
　　也不知道是因为刚刚回家的周若羽到底给家里带来了什么变化，总之，今天的餐桌的确各位热闹，等到大姨来了的老妈终于可以和大姨聊个痛快了，而老爸则低头专心吃着饭，偶尔再看一眼黑长直小萝莉和顾家辰，只有叶莉莎，金发双马尾少女打一开始就在玩手机了。
　　“小兔子，你家里可真热闹呢～”
　　安静了一会之后，顾家辰突然小声的张开嘴巴，笑着跟周若羽如此低声讲道。
　　黑长直小萝莉看了看面前的场景，感觉……也的确，家里人是挺多的，
　　尤其是自己还有两位美丽的妈妈宠着，嗯……虽说大姨刚才调戏的自己很羞耻，但是周若羽也能看得出来，大姨还是像以前一样照顾自己的。
　　这种感觉真的很好，好久没有这样开怀的吃饭了，虽然每天在顾家辰家或者之前在别墅都是大鱼大肉的供应，但是总是少了几分热闹和生活的味道，这次的聚餐，真的……
　　好像，很温馨呢。
　　“嗯，是啊，就好像是吃年夜饭一样，很温馨，尤其是……大姨，还有老妈老爸，哈哈，真的好开心哦……”
　　黑长直小萝莉说话的声音越来越小了，最后直接低头开始默默扒饭，只因为少女突然有些羞愧，后悔于之前自己竟然害怕回来……明明，明明过程还挺顺利的，自己多多少少有点在自己吓唬自己了……
　　“怎么样，我就说回家比较好吧？小兔子，你现在还感觉自己只有我了吗？”
　　听着顾家辰笑着说的悄悄话，黑长直小萝莉沉默了一下，随后歪了歪头，嘟了嘟嘴巴讲道：
　　“哼……挺好的，不过，送我回家了，你就后悔去吧！略——叫你刚才乱说话，什么意思，什么意思？！哼唧，我不管，我生气了，我不和你回去了，我要在家里当死宅，让老爸老妈养我一辈子！”
　　黑长直的话让顾家辰一阵无奈的苦笑，随后……只见他伸出手，在黑长直小萝莉的脑袋上揉了揉，然后，一脸温柔的看着小萝莉说道：
　　“笨蛋小兔子，你怎么会不和我回家呢？好啊，你不跟我回去，那我就在这里住下了！我和你一起当死宅，天天和你腻歪在一起，正好我也挺喜欢这么热闹的大家庭的，挺羡慕你的生活的，让我也体验体验～”
　　总裁大人入戏还挺快，听完这话的黑长直小萝莉脸色当即就不好了，哈？哈？死对头还想住进自己家里面？
　　想，想都不要想啊！
　　“我，我不同意！”
　　“你不同意也没用，反正，我已经决定了，就赖在你家里了！等会我就跟你爸妈提亲，噗，小兔子，你的卧室在哪？我要把那间房子当做我们的婚房！”
　　“我不！！！你你你……你他喵的在这里口嗨胡说八道些什么呢啊啊啊啊——！什么婚……婚房啊！”
　　呜，过分了，死对头真的过分了，连求婚都没求啊，这就直接提亲了？在征得对方父母同意之前，麻烦你这家伙先提前征求一下本人的同意好不好啊喂！
　　“嗯哼哼……你不同意？那，行吧，要不还是用别墅当婚房吧～呀，不过，我还是挺喜欢这个氛围的，要不然，把你的家人们都接过去住？”
　　总裁大人看起来提出了一个挺诱人的提议，不过周若羽却不怎么想，黑长直小萝莉当即羞恼的咬了咬嘴唇，这，这家伙根本就是想要当着自己家长的面调教自己啊！
　　“我，我拒绝！！顾家辰，你……你是自己没有家人吗？干嘛非要住我家啊！”
　　“嗯…….”听到这话的顾家辰沉默了一下，随后……竟然真的就安静下去了。
　　黑长直小萝莉也懵了啊，她看着顾家辰略有些失落的样子，当即有些紧张起来，片刻之后，才听见顾家辰又小声的讲道：
　　“你说得对，小兔子，我是不太适合这种家庭环境呢……所以，麻烦你一定要和我回去好不好？我答应你，以后，每隔一段时间，我都会带你回来，你可以，答应跟我回去吗？”
　　黑长直小萝莉愣了愣，随后……脸色微红，稍许，她默默低下头去，然后轻声的回道：
　　“哼，算你识相，好吧，那我就勉强原谅你了，你记住，要是你敢欺负我，我一定会回来告诉我老爹，老妈，然后让他们收拾你！”
　　周若羽哼唧完，转头一看，却发现……貌似全餐桌都在围观他俩了，叶嫣当即忍不住扑哧一声笑了出来，摇了摇头道：
　　“两位，聊什么呢？这么开心～哼，嫣儿妈妈这里可能是有更能让羽儿开心的事哦～当当当，温泉旅馆门票！”

第三百零六章 温泉旅店
　　温泉旅馆？！
　　听着大姨突如其来的提议，在场的一众人等分分懵逼的眨了眨眼睛，好一会，黑长直小萝莉才第一个两眼放光，然后激动的挥了挥手讲道：
　　“咱么这里还有温泉旅馆吗？这这这……听起来很有趣诶，今晚就去吗，是今晚吗？”
　　“哼哼~新开发的项目，刚刚开始营业呢，听说你回来了，姨姨特意拿了六张票，一起去吧~泡泡温泉，玩个开心，然后在哪里住上一夜，第二天就回来，怎么样，羽儿，姨姨没亏待你吧？”
　　叶嫣开心的挥了挥票，周若羽当即激动地点了点头，“我就知道嫣儿妈妈对我最好啦~”
　　不是……嗯？
　　此情此景，叶咲当场就沉默了，不是，自己的宝儿怎么……怎么有点像个有奶就是娘的小兔子啊！这不太对劲吧？！
　　“咳咳咳……行了，想要去泡温泉的话就赶紧吃饭吧，姐姐你也是的，羽儿刚回来，这么晚了还要带她出去玩，咕……”
　　“我这不是看你刚刚出院吗，泡温泉也有助于恢复一下嘛～哼哼，你看看，这些年轻人都已经干劲十足了，你还好意思拦着吗？”大姨笑了笑，如此一讲，老妈也只能低下头去，犹豫了稍许后点了点头。
　　“嗯……行，行吧……”
　　“好耶，出发——！”
　　周若依高兴的蹦了起来！
　　……
　　大姨带来的这家温泉旅馆，和周若羽想想当中的还真有些不一样，它更加类似那种……日式民俗小说里，坐落于深山老林中，幽静的有些吓人的小旅店……
　　那幽暗的装修色彩，让周若羽一时之间竞有些浑身发凉，心中暗自感叹这老板到底还想不想做生意了，于是当即揉了揉太阳穴，这下勉强止住了有些慌乱的情绪。
　　好家伙，周若羽感觉像是来到了剧本杀店了，这气氛总让人感觉今晚怕不是要发生什么密室杀人案啊……
　　好在，少女身边是有人的，略有些惊恐的这一会里，顾家辰默默靠了上来，贴在她的身后，仔细观察了一下黑长直小萝莉的脸庞，片刻后，总裁大人忍不住笑了一下，随后开口打趣起来道：
　　“小兔子，刚才出门的时候不是还挺兴致勃勃的吗？怎么到地方了脸色又变得这么不好了？”
　　周若羽一愣，抬眸望了他一眼，然后又转过脑袋，朝前方望去，“我才没有不舒服，只是感觉，这里有点阴森森的，总感觉像是某部恐怖电影里……”
　　“扑哧……哈哈哈……”
　　闻言，众人皆是被逗乐了，叶莉莎捂着肚子笑着点了点头，然后说道：
　　“你是人狼村之谜玩多了吧，欧内酱，少看点民俗悬疑就好了～”
　　唔……听叶莉莎这么一说，周若羽还稍微有些不服气，有一说一，其实这里更有点像……美少女万华镜里，莲花在的那个旅馆。
　　不过少女肯定是不愿意在长辈面前聊黄油的，所以……，也就只能躺平了，顾家辰也笑了笑，片刻后，他伸出食指，戳了戳少女的额头，然后轻声道：
　　“小兔子，别怕，我保护你……”
　　“唔……你，能不能不要在我……我家长面前说这些话啊……咕。”
　　周若羽的脸庞一红，随后就不顾一切朝前走去，顾家辰跟上了她，并且伸出了手来握住了她的手。
　　周若羽感受着手掌中传来的力度，不禁微微一愣，随即抬眸，对上男人那双深邃而又明亮的眼眸，一瞬间，竟然不由自主的红了脸颊，心跳，也开始慢慢加快了几分……
　　“你……放手啊喂！别，别跟了，这可没有什么混浴，你要跟着我进女士温泉吗？”
　　周若羽连忙甩开他的手，有些尴尬的开口，然后快速的往前跑去，留下一句“你别跟着我！”当即直奔换衣间而去了……
　　顾家辰无奈的摇了摇头，看着周若羽的背影，嘴角露出了一抹宠溺的笑容，身后的几人跟了上开，叶咲还不得不为自己女儿的莽撞道个歉。
　　“对不起啊，顾先生，羽儿她，稍微有点太任性了……”
　　顾家辰却摆了摆手，然后讲道：“没事的，若羽只是单纯的害羞而已……”
　　毕竟，如果她真的那么抗拒自己的话，两个人可是都洗过鸳鸯浴了啊～
　　“呀……我家羽儿，该怎么说呢，她也是有点太害羞了，等会我会告诉她要多讲礼貌的，实在对不起啊，顾总……”
　　“没事，真的没事……小兔子她……我都有点习惯了～”
　　如此，周若羽最终还是成功的摆脱了死对头，换好衣服清洗过身体，然后……往温泉里一泡，啊——
　　舒服，太舒服了～
　　瞬间，感觉旅馆里的那股阴森冷酷的氛围都消失了呢！
　　周若羽只感觉全身的肌肉都在放松，仿佛全身的细胞都泡在了一片暖洋洋的水域中一般，这感觉……美妙的甚至让周若羽感觉无法形容～
　　不过……
　　“呼噜噜……呼噜噜……”
　　真当周若羽正沉浸在享受中，耳畔便传来了一阵嬉笑声，她扭过头一瞧，顿时有些傻眼了，原来，是老妈大姨还有叶莉莎三位叶家女人，此刻分分褪去衣物，刚刚换好衣服聊着天走到了温泉旁。
　　三个人美的更有特点，老妈的皮肤白皙如雪，五官精致完美，大姨则是长长的睫毛微微翘起，眼睛很漂亮，鼻梁很高，嘴唇很薄，叶莉莎嘛，活泼可爱，嘴角总是挂着甜美的笑容。
　　但，这些都不是关键，关键是……此时此刻，这三位家中的女眷，全都没穿衣服，光溜溜地站在黑长直小萝莉面前……
　　这，这……
　　太可怕了吧——！
　　周若羽当时就感觉有点气血上涌，毕竟……就算再怎么有血缘上的联系，自己都觉得这看不得啊！
　　唔……可转念一想，不对啊，自己都变成女孩子了，而且这都是自己的亲人，这大脑还搁这强装气血上涌调动情绪干什么呢？有啥意义啊喂纯纯搁这欺骗自己呢是吧！！
　　但是但是，自己毕竟是男孩子变成的女孩子啊……就算自己不介意，女眷们也会有点介意吧？
　　唔，纠结了一会，黑长直小萝莉还是连忙撇过头去，非礼勿视，非礼勿视……
　　唔，要不然，要不然自己还是去隔壁男士的温泉那边找顾家辰把，嘤——
　　作者的话：抱歉抱歉，忙着画图，更晚了，orz

第三百零七章 检查发育！
　　看着温泉里一脸羞涩的黑长直小萝莉，片刻之后，入水的两位美妇就给周若羽来了个两面夹击，左边一个右边一个，纷纷抱住了少女，被夹杂两座山峰的黑长直小萝莉当场感受到了莫大的压力……救命，心率已经不齐了啊！
　　唔，这这这，啊啊啊，不要因为自己变成了女孩子，就对自己毫无顾忌的欺负起来了啊，老妈大姨，你们要直到儿大避母的原则啊喂！
　　虽然周若羽很想这么抗议，不过效果，貌似并不是特别的好，大姨蹭了蹭少女的脸庞，然后笑着讲道：
　　“怎么了？小羽，以前嫣儿妈妈抱你的时候，你也没那么害羞啊？怎么这会变成女孩子了，倒讲起矜持来了？呵呵~该不会是……怕某人吃醋吧？”
　　“哼，宝儿和顾先生可是真亲密啊，妈妈我都有点磕你们两个了，不过……宝儿，可以跟妈妈解释一下，你怎么变得这么女孩子气了吗？难道是……激素作用？”
　　老妈也在一旁问了起来，这这这……这问题周若羽也回答不了啊，她只能满脸通红的摇了摇头，然后……又看见叶莉莎一脸坏笑的走过来讲道：
　　“也不一定哦~有可能是顾总他对欧内酱太好了呢~我住进顾总家这几天，嗯……该怎么说呢，感觉~诶嘿嘿，小羽哥被滋润的很不错哦~”
　　“不是，叶莉莎，说好的兄控呢啊啊啊——你们叶家的女人都好可怕啊，放开我，放开我，呜~要闷的不行了啊~”
　　周若羽无奈的抗议起了叶家女眷们对自己的偏爱，然而老妈却只是轻笑了笑，然后歪了歪头讲道：
　　“你不也是我们叶家的女人嘛~哼哼，我不管，别看你跟你爸姓，我生下来的孩子，就得是我们家的孩子~我告诉你啊，宝儿，别的我不管，但是……你才刚刚成为女孩子，很多事情你都还不太熟悉，尤其是在选择另一半这方面，妈妈希望你还是要多观察一阵子，千万别……轻易地把自己交出去，好吗？”
　　“唔……这，这个……”
　　老实说，老妈这么真诚的话语，是真的让周若羽挺感动的，唯一的缺陷就是，嗯……呃……自己，自己已经把自己交出去了啊，呜~
　　建议的很好，下次建议不要建议了，对不起老妈，自己似乎是个有点过于轻浮了的女孩子啊，呜~
　　周若羽很想这么一哭一下，不过压根就不敢说出来，顺便还用眼神警告了一下叶莉莎，让她别再乱说话了，表妹当即露出了一丝狡黠的微笑，那个小眼神，怎么说呢，周若羽有种回到了学生时代，考试不及格，被叶莉莎发现然后威胁要自己给她买糖吃的时光~
　　完了完了完了，要被妹妹敲诈了啊！
　　周若羽是越来越觉得这温泉貌似没有那么让人放松了，简直可以说是坐立难安，虽然黑长直小萝莉其实是在泡着的吧，片刻之后，大姨又突然伸出手，然后……放在少女轻轻隆起些许的胸脯上揉了揉，随后惊奇地讲道：
　　“居然真的有发育了诶，我们的羽儿~呀，很敏感嘛~碰一下就会发抖呢~”
　　“呜呜啊啊啊，大姨你在干什么啊，嫣儿妈妈，嫣儿妈妈住手啊呜呜呜呜~”
　　周若羽连忙求饶起来，可惜求饶无效，反而……叶家女眷们纷纷带着些玩味的微笑伸出了手，老妈冲周若羽温柔地轻声讲道：
　　“乖，宝儿，让妈妈看看你发育健不健康啊~”
　　“呀——！”
　　……
　　太，太可怕了，太可怕了啊！
　　自己身边的美少女妹妹，风韵犹存的大姨，还有温柔优雅的老妈……这么一下子全都变成杰哥了啊！
　　周若羽都有点怀疑是不是这个温泉的水有点不正宗了，不会那玩意其实是个什么奇怪的药水吧？
　　总，总之，那地方不能待了，在被好好的蹂躏了一番之后，黑长直小萝莉上岸披上浴巾就跑路了，只留下温泉里的三女看着周若羽那慌乱的背影，又听见黑长直小萝莉在那边喊道：
　　“我我我……我泡够了，先回房间休息了啊——！”
　　“喂，慢点，宝儿，别滑倒了！”
　　老妈话音未落，黑长直小萝莉就当场表演了一个平地摔……属实是有点言出法随了，不过……羞耻当中的周若羽却爆发出了惊人的潜力，啊，指的是黑长直小萝莉很快就从地上爬了起来，然后又重新迈开脚，恨不得原地长出翅膀来飞走了……
　　“扑哧——”
　　看着少女那落荒而逃的模样，叶嫣笑得有些说不出话来了，她抱着一脸担心的叶咲笑了半天，然后才讲道：
　　“放心吧，没什么事……再说了，人家现在有人疼了啊～唉，我的羽儿啊，变化确实太大了，原来……咱们两个检查孩子发育的时候，羽儿什么时候这么抗拒过？掐吉尔都不怕，这会到害羞起来了～”
　　“掐……那个东西的时候，不都是趁着孩子睡觉的时候办的吗？行，行了……我跟上去看看，她摔伤没有啊？我看羽儿根本不想泡够了的样子，要是没让她开心，估计又要委屈的睡不着了……”
　　叶咲说着就想要出水，不过叶嫣还是拦住了她，身为姐姐，叶嫣只是轻笑了笑，然后开口安抚起叶咲道：
　　“好了，别紧张，她要是想回来，自己会回来的，这个温泉旅店今晚除了我们就没有其他人，你就算想找你的宝儿回来，人家说不定都有事不会搭理你呢～”
　　“她……她能有什么事啊？”
　　叶咲嘟了嘟嘴，看起来还挺可爱的，搞得叶嫣当场笑着拍了这个四十多岁看起来还跟二十岁似的妹妹两下屁股，然后讲道：
　　“你又不是看不出来，那个顾总……噗噗，说不定人家要一起泡温泉呢～怎么样？我看那顾家辰人还不错的样子，要不……”
　　“不行……我得再替羽儿把把关，绝对不能这么稀里糊涂的就把刚变成女儿的儿子嫁出去了！得……好好考察这个人一下……”
　　“嗯……好好考察～？”
　　……
　　旅店房间内，周若羽披着浴袍，往四周看去，旅店今天确实没什么人，甚至可以说被他们家包场了，所以黑长直小萝莉穿着浴袍走都没事，因为这家旅店甚至只有一个老婆婆看着店……
　　嗯，这么说……要不，男温泉那边……去看看？

第三百零八章 温泉贴贴
　　周若羽沉默了，片刻之后，少女的脸庞上突然冒出了一抹羞红……
　　自己，自己在想什么啊啊啊……
　　男士温泉那边，那边，那个池子里可是有不可名状之物啊！呃……好吧，虽然是这么说起来可能有点夸张了，实际上黑长直小萝莉想要说的是总裁大人，也就是自己的死对头，顾家辰。
　　死对头还在那个温泉里面泡着呢，应该还没有回房间吧？唔……自己这时候跑过去，这不成了……送外卖了吧？
　　周若羽连忙摇了摇头，震惊于自己怎么会产生出这样的想法，只是……片刻之后，黑长直小萝莉的呼吸又突然急促起来，刚才的那股冲动，又一次涌上了心头，而且……越演越烈？
　　呼……呼……唔，仔细想想，自己大概率只是好奇两个池子与什么不同吧哈哈？呀一般来说好像也没什么不同的……那，那是？
　　黑长直小萝莉都快要被自己找的理由给搞得蚌埠住了，不过片刻之后，少女还是想出来了一个理由……
　　呀，不是，这个……有没有一种可能，是刚才自己被老妈大姨他们搞出心理阴影了呢？
　　说起来也确实，周若羽还是适应不了这种女性坦诚相待的场所啊，就……有一种虽然变身了，但是去女澡堂或者女卫生间还是会有些不太适应……大概是因为自己还有什么心结吧？
　　在这种情况之下，想要找寻一点熟悉的感觉，这这这……咳咳咳，这诉求在正常不过了吧？
　　就，就是嘛，自己本来就是应该去男澡堂的，现在无非就是换成了温泉嘛，没……没什么区别的，自己以前都进过，现在为什么不能进了？谁能说为什么？！
　　所以……咳咳，要，要不然，自己去看看呢？就……就看一眼，死对头那个家伙应该也沾不了自己什么便宜吧？
　　反正，温泉的水都能遮住少女的肩膀了，问题……不大！
　　如此，抱着这种想法，周若羽还真就悄悄溜到了男温泉这边……
　　嗯……这个温泉，比较大哦！
　　温泉里面，白花花的，一片雾气缭绕，而在池中央的地方，唔，看起来好像有人影。
　　周若羽的视线落在那边，那里，正站着一个男人……唔，确切来讲，是躺着的男人……而且……貌似，好像，是……好像是自己的死对头顾家辰……
　　这家伙已经腿长到可以躺下了吗？可恶好羡慕啊！
　　周若羽又仔细看了下，发现老爸不在，想来应该是已经回房间了，于是，片刻后，少女悄悄下水，然后缓缓走到了顾家辰身旁，冷不丁的开口道：
　　“顾家辰，顾家辰，你还真是好兴致啊。”
　　周若羽的声音不算太响亮，但也绝对不轻，所以顾家辰很快就听见了，并且，他也知道自己这边多了个人。
　　顾家辰没说话，依旧静静地躺在那边，只是，在听到周若羽说话之后，他的手指微微颤抖了下，然后缓缓抬起，一把搂住了少女的香肩，然后才睁开眼睛，转过头来，坏笑了笑道：
　　“怎么了？小兔子，你怎么跑到男温泉这边来了啊～女孩子，不应该在隔壁泡吗？难道说……想主人了？”
　　周若羽的嘴角抽搐了几下，然后推了他一把，没好气道：
　　“你胡说什么啊……我我我，我来这边怎么了？这本来就是我应该在的地方！咳咳咳……那个，好兄弟啊～今天哥们来请你泡个温泉，怎么样？感觉还行吧？嘿嘿～等会再给咱们两个都安排个小红小蓝的技师，怎么样啊？”
　　黑长直小萝莉还有点不服气的反向勾搭上了死对头的肩膀，装起了社会大哥了属于是，这奇妙的反差萌让总裁大人顿时一愣，不过，片刻后，他就当场噗嗤一声笑了出来。
　　“哈哈哈哈，小，小兔子……我看你才像技师啊～不对，像搓澡女工似的，说的什么话啊噗噗噗噗——”
　　顾家辰笑得有点夸张，甚至还带上了几分颤抖，这让周若羽不爽极了。
　　“喂喂喂，过分了哈！唔……骂，骂的太脏了，咕，我我我，我要生气了！你以为我真的想泡你们男温泉啊？哼，做梦去吧，本姑娘就是看不惯你刚才的那副的模样而已，所以才特意跑来想要淹死你的好么？”
　　顾家辰继续笑，他的声音有点沙哑：
　　“那你怎么不说，你其实是因为好奇，才特意跑来看看的？”
　　“呸呸呸！”周若羽赶紧呸掉了口水：“你别乱扯，你这家伙，不仅自恋，还自作聪明，我才没有那么……有那么多旺盛的好奇心呢！”
　　“是吗？”
　　“是，切！谁管你，我就是来看看，唔……胸肌，啊不是，是男温泉这边水温怎么样的！”
　　周若羽说完，自己都觉得有些脸红，因为，自己刚才明显是说漏嘴了啊喂！
　　“嗯，这样啊～”顾家辰望着周若羽，倒也没抓着不放，只是轻笑了笑，然后讲道：
　　“我还以为，你是因为在那边被欺负了才跑过来的呢！”
　　“唔……才，才没有呢！我我我，我就是……唔，我想去哪就去哪！反正这都被我们包场了！”
　　“嗯，也是～那，那我们现在去哪？”顾家辰挑眉，然后一把将少女拉入怀中。
　　“啊这，停停停……我，我我我，我……”周若羽结巴了起来：“我我我，我想回房间……”
　　“哦？是么？可是我还想继续泡温泉，怎么办，嗯～小兔子？”
　　听着死对头在耳边的情绪，黑长直小萝莉的顿时紧张的咽了一口口水，稍许，她才慌乱伸手掐了顾家辰一下：
　　“放手！”
　　顾家辰却笑得更加开心了，他轻轻抚摸着周若羽柔软的发丝，然后低声呢喃：
　　“不要，我要你陪我……好不好？”
　　“唔……陪？”
　　周若羽一惊，下意识地往后退了一步，但是顾家辰的胳膊却牢牢箍住了她的腰肢，根本挣脱不开。
　　顾家辰却没有放开少女，他将头深深埋入少女的脖颈处，深吸了一口气，然后才开始喃喃道：
　　“小兔子……小兔子……你好香～”
　　“你你你，你好臭！”
　　周若羽红着脸，小樱桃却已经……和死对头的胸脯紧贴了，少女浑身颤抖的望着面前的总裁大人，稍许，又被他紧紧抱入怀中——

第三百零九章 爸爸是……？
　　死对头……死对头这家伙到底是想要干什么啊？！
　　灼热的呼吸轻轻喷在少女的肩膀之上，少女那柔软的胸脯也在死对头的胸膛上起起伏伏，黑长直小萝莉的脸庞已经烧的不行了，再加上温泉的水温也不算低，稍许……黑长直小萝莉就已经热的雨鞋意乱情迷起来。
　　偏偏死对头这时候还坏笑了笑，这家伙的目光往旁边撇了撇，也不知道在看什么，然后……突然，总裁大人便一把将少女抱了起来，贴在胸口，然后开口讲道：
　　“小兔子，喊爸爸~”
　　“唔……这，这……”
　　黑长直小萝莉属实没想到死对头居然对喊爸爸这个play这么感兴趣，自己都喊过几次了啊，可是，可是偏偏又是在这种时候提出的要求，好狡猾的死对头，这……这让自己怎么拒绝的了嘛！
　　于是，片刻之后，周若羽只能红着脸庞，然后努力往死对头的怀抱里又钻了钻，两个人倒是也没有直接喝上一次似的在水里做些什么爱做的事情，毕竟这是公共温泉，不是自己家的浴缸，黑长直小萝莉还是有点公德心的……
　　只是，只是单纯kiss的话，应该是不会影响什么的吧~唔~
　　于是，完全控制不住自己的少女，主动抬起头来，然后……得到了那份被需要的满足感……
　　死对头吻的很温柔，却也很激烈，大概是哪种能够让少女完全满足，又不会产生什么不适感的力度，唔……甚至可以说，两个人已经kiss出经验了……
　　但总裁大人显然还不满足，吻了一会之后，顾家辰抬起头来，然后坏笑了笑，故意不再继续，然后向黑长直小萝莉催促道：
　　“小兔子还真是欲求不满呢，不过可不能光顾着自己享受啊，快点，喊爸爸~”
　　“咕……咕湫~呜~爸爸，爸爸，坏爸爸，就只会欺负奴儿，快点快点，还要，还要亲！”
　　周若羽一脸急切的摇起了总裁大人的手臂，而顾家辰此时却开始了装傻，他先是歪了歪头，然后又坏笑道：
　　“哦？奴儿？奴儿是谁啊？我只认识周若羽小姐呢？周若羽小姐的爸爸……是谁啊？不是周叔叔吗？”
　　呜……这，这家伙！
　　黑长直小萝莉有些无奈地眨了眨眼睛，这，这家伙到底是在干什么啊，这这这……
　　死对头果然还是很可怕啊！居然……居然问起自己这个问题了，这，这和让自己发表认主宣言有什么区别啊？！
　　……
　　唔，不过，好像，还，还真的挺刺激的？
　　周若羽咽了一口口水，然后在心中默默念叨起了，自己就只是单纯的和顾家辰玩个play而已，什么……什么宣言完全不算数的，都，都是说着玩的而已！
　　如此，少女激动地深呼吸了一口气，然后开口跟死对头讲道：
　　“顾，顾家辰才是人家的爸爸~唔……老周什么的老头子先放在一边啦，爸爸，快来宠一下……就是，kiss不要……不要停啊，爸爸……”
　　周若羽的脑袋已经完全热的发烫了，黑长直小萝莉深呼吸了好几口气，然后……然后，选择了继续贴贴，在少女如此这么说了之后，总裁大人当然也就选择了满足小兔子啦~嘴唇贴在一起，然后……然后——
　　片刻之后，热吻中的少女的耳朵突然动了动……然后意识到了好像有什么不太对劲的地方。
　　诶，等会，不是，好像，有什么声音，在……在哪个假山后面？
　　周若羽猛然睁开眼睛，然后……突然看到了，自己的老爸，老周……此时此刻，正一脸懵逼的看着自己这边，总裁大人用背影挡住了少女的几乎全部身躯，但……歪着头的黑长直小萝莉，还是和自己的亲爹四目相对……
　　然后，她刚才甚至还……当着自己老爸的面，喊……喊顾家辰爸爸？
　　……
　　要，要命了啊啊啊啊——
　　黑长直小萝莉瞬间浑身一抖，然后又一次披上浴巾转身爬上温泉池子就捂着脸庞往旅店房间里跑——
　　然后，少女当场脚下一滑，只听扑通一声——
　　黑长直小萝莉，当场再次滑倒！然后，顿时两眼一黑了过去……
　　这一次，兴许是因为太过于羞耻，比刚才在女士温泉那边被老妈大姨检查身体更加让少女承受不住，黑长直小萝莉摔得更惨……
　　等她再次睁开眼睛的时候，周若羽发现，自己已经躺在温泉旅店的房间里的榻榻米上了，身旁，一身便装的顾家辰正紧张的为少女涂抹药膏在伤口上，黑长直小萝莉歪了歪头，一时之间还有点感动，不过……片刻之后，黑长直小萝莉想了想刚才的事情，就突然感觉有点不对劲了……
　　唔，这，这家伙刚才不会是在跟自己下套吧！
　　于是，某只小兔子的小脑袋瓜子立马开始飞速运转，想了想，最后，某只小兔子终于确定了，这绝壁就是顾家辰在给自己下套！
　　不行！不行！这件事，决不能就这么算了！绝对不行！
　　所以，刚刚才醒过来的黑长直小萝莉什么都没管，只顾着一件事情了，那就是恶狠狠的瞪着顾家辰。
　　稍许，在感受到好像有什么不友善的目光在盯着自己时，总裁大人这下转过头来，然后发现了小兔子已经睁开了眼，当即便惊喜道：
　　“小兔子，你醒了啊？呼……真的吓了主人一跳啊，你跑的那么着急干什么，担心死我了……”
　　顾家辰说着，总算是松了一口气，然后，他伸手轻抚了一下小兔子的额头。
　　"你没有事吧？"
　　周若羽看着近在咫尺的俊颜，一颗心不由自主地砰砰乱跳起来，脸上也变得红彤彤的，不过……
　　片刻之后，周若羽还是了咬牙，然后用力推开总裁大人的手掌，怒气冲冲地开口道：
　　"你你你你……你好意思问，我跑的那么着急还不是因为你这家伙给我下套啊喂！我问你，你什么意思，为什么不告诉我，我爸爸当时在现场啊！"
　　“呀，这个嘛……咳咳咳，叔叔一直都在啊，只不过是我们两个相处起来有点尴尬，所以他去假山后面泡去了，至于为什么没告诉你去……小兔子，也没问啊？”
　　“唔，这……”
　　周若羽有点被总裁大人给噎住了，稍许，她才摆手抗议起来道：
　　“那也不对，那也不对……你你你，你明知道他在场，为什么要让我说出那种……那种话啊！”

请假条
　　不好意思宝们，因为答辩时间临时改了，豆子直接忙冒烟了，今晚更不了了，明天早上不被骂破防就算成功，白天尽量看看能不能更一下吧，有可能还要改东西，orz。

第三百一十章
　　周若羽嘟着嘴巴，一脸羞愤的望着面前的死对头，而顾家辰则歪了歪头，半晌，才开口讲道：
　　“嗯……所以，小兔子不觉得……其实也挺刺激的不是吗？”
　　顾家辰坏笑了笑，这一句话就让黑长直小萝莉差点一口气没有喘上来，不……不是……这家伙，这家伙……
　　太坏了吧！
　　周若羽气的狠狠锤了两下死对头的肩膀，然后开始原地扑腾了起来，啊啊啊啊……自己不活了，不活了啊，在爸爸面前这么丢脸，被死对头玩弄调教……
　　而且自己还在爸妈那边是刚刚变成女孩子的印象啊……这，这也太可怕了啊啊啊——！
　　黑长直小萝莉深呼吸了一口气，然后思考了一会，然后……放弃了思考，当即开始用白嫩的小脚丫开始往死对头脸上猛踹起来……刚一抬腿，总裁大人便当即开口提醒道：
　　“小兔子……你的胖次……可没穿上哦。”
　　“呀——！”
　　周若羽连忙收起了腿，然后一脸羞红的紧盯着顾家辰，唔……啧，这家伙，真的是太狡猾了，趁着自己晕倒了，居然……居然把自己的胖次脱掉了！太太太……太变态了啊！
　　……
　　哦，好像不太对劲，呃……周若羽仔细想了想，感觉好像还真是错怪死对头了，毕竟自己从温泉里跑出去的时候应该只裹着浴袍，压根……压根就没有胖次……
　　现在这身衣服，貌似都是……像是谁帮自己擦干了身子，然后穿上的啊……唔……
　　至于，至于是谁给自己穿上的衣服，这个嘛……咳咳咳……
　　周若羽表示，不敢，不敢细想啊，呜……
　　黑长直小萝莉就这么沉默了下来，半晌，少女也不太在意老爸的那档子事情了，毕竟……思来想去，周若羽都觉得，已经丢脸丢的足够多了，大概……是不需要再太过在意了吧？哈……哈哈哈……
　　呜~
　　没时间为自己在老爸心目中的形象破灭而伤心难过了，周若羽觉得还是早点换一个星球比较好，还是早点跟老爹再次断绝关系吧，嘤嘤嘤~
　　如此，半晌，黑长直小萝莉才重新抬起头来，用一种幽怨的眼神望着死对头，半晌，又轻声喃喃道：
　　“欺负我有意思吗？笨蛋……笨蛋笨蛋！讨厌你……讨厌死你了……”
　　“我还以为你会觉得这很有意思呢，抱歉啊……小兔子……”
　　看着小兔子这副模样，顾家辰连忙伸出手，揉了揉少女的脑袋，然后抱着你少女开始轻声安慰了起来……
　　黑长直小萝莉哼了一声，一开始还有些不乐意，不过，在周若羽抬起头，撇了一眼墙上的钟表之后，黑长直小萝莉便突然愣在了原地……
　　四，四点多了？！
　　没错，此时此刻，已经过了深夜了，周若羽看向窗外那隐隐已经有些泛白的夜幕，好一会回过神来，有些吃惊的对顾家辰讲道：
　　“顾总……你……你一直照顾我到现在的吗？”
　　“嗯……医生来看过了，说你只是晕过去了，所以没带着你去医院，不过我还是不放心，就一直守着了……不光我，你妈妈，大姨，她们都在守着呢……”
　　“这，这样啊？”
　　黑长直小萝莉一时之间竟有些不知所措了，自己，自己好像把这个温泉旅行给毁了，因为一点点小事就闹出这些麻烦来，还搞得大家都没有休息好，这……
　　唔……
　　周若羽长叹了一口气，半晌，又不自觉得抱紧了死对头，唔……虽然周若羽总觉得事情走到这一步，一切都得怪到顾家辰头上才对，只是……
　　好像自己已经不知不觉的依赖他，连遇到任何事情都要向他寻求慰藉了。
　　真是的……好奇怪哇……
　　……
　　房间外，老妈大姨还有叶莉莎三个人，正透过门缝悄悄观察着房间里的状况，目睹了总裁大人照顾了一夜黑长直小萝莉之后，叶家女眷们多多少少都有些感动……
　　只是，大概每个人的想法都是不同的，叶莉莎属于是满满的羡慕，甚至不禁思考起了自己以后能不能也找到这么好的男朋友啊……而大姨则是颇为满意地点了点头，然后抱着周若羽的老妈笑道：
　　“怎么样啊，妹妹，感觉咱们家羽儿算是有了个好归宿呢~要嫁入豪门当富太太了啊！呀~命比我们两个好太多了吧？”
　　“不……不好说，还得再观察观察吧？”
　　叶咲虽然表面上这么说，不过……望着顾家辰忙前忙后的身影，心中也暗自松了一口气，好像整个房间内的女人都欣赏起顾家辰来了……唯独在场的还剩一个人，此时此刻……已经有些难绷。
　　这个人人嘛……那自然就是黑长直小萝莉的父亲老周啦！只见这位平日里严肃到不行的中年男人，此时此刻却难得的失态到急得跺脚，在一旁冲着大姨叶嫣嚷道：
　　“别瞎说，什么……有钱没钱的，我看这个男的不是什么好人，他分明就是只想着欺负若羽罢了！不行不行，我得让羽儿和他分手！什么阔太太的可不能当，大不了我养她一辈子！”
　　“呦呦呦，这会想起来养孩子一辈子了？当初怎么把羽儿一个劲的往外赶，还说什么男人长大了必须得独立，还打算不给羽儿生活费呢？怎么羽儿变成漂亮小姑娘了就这么上心了啊，噗噗噗～妹夫，刚才你到底看到什么了？这么生气？”
　　“我……我……”
　　面对大姨的一番阴阳怪气，周若羽的老爸当即破防的浑身颤抖起来，可惜，结巴了好几下，老周都没好开口讲出自己看着女儿喊别人爸爸这件事情，太……太可怕了，真是太可怕了啊——！
　　……那天的最后，几个人又在温泉旅店住了一个白天，补了补觉，到了晚上，周若羽和叶莉莎就跟顾家辰一起回梨花市了，毕竟三个人都还要上班呢。
　　老妈只嘱咐了句多回家看看，大姨得让黑长直小萝莉注意做好安全措施？至于老爸，唔……黑长直小萝莉甚至都没有勇气和他对视……
　　好在老周也没说什么，顾家辰的气势又稳稳的压住了他一头，所以，最后，老周还是只能塞给黑长直小萝莉不少现金，然后讲了句买点好吃的……
　　周若羽低着脸点了点头，随后就坐上顾家辰的车，关上车门。
　　探亲，结束！
　　上班，启动！
　　作者的话：嘿嘿嘿，答辩通过了，接下来还有一些收尾的工作要忙！今天就先单更一下，补补觉，明天开始恢复双更。

第三百一十一章 竞品来了？
　　回到梨花市之后，周若羽才突然猛地意识到了一个问题，那就是……
　　我超，对，对了，自己项目部的那个问题还没有解决啊啊啊啊——！这这这，呜~
　　身为领导，竟然把问题丢下跑去外地度假去了，周若羽的内心一时之间那叫一个无比愧疚啊，总感觉……呜……都，都怪顾家辰！
　　咳咳咳……反正黑长直小萝莉是肯定不可能从自己身上找原因的，绝对不可能，只是……
　　公司那边的事情，怪到死对头那边也没有用啊喂！自己也不可能跟龙羽老板解释说，自己解决不了问题……都是因为顾家辰吧呜呜~
　　黑长直小萝莉这下是彻底没有办法了，当天回到公司之后，周若羽也只能抱着脑袋在自己的工位上发愁……也不知道是真的在思考问题，还是在演给手底下的人看的……
　　咳咳咳，好吧，其实也并没有多少疑问，周若羽就是单纯的在营业而已，唔……反正任务也是不可能完成的，死对头公司那么多大佬程序员都解决不了的难题，自己怎么可能解决的掉啊？
　　但营业还是要营业的，毕竟，那个，周若羽也不能真的让手下的人知道，自己去跟竞争对手公司的老板回家见家长，还进行了亲密的温泉旅馆度假了吧？
　　这要是传出去了，周若羽感觉自己在龙羽老板那边怕不是要被举报到爆炸啊，投诉信箱都得直接塞满的那一种啊！
　　咳咳……虽然，自己好像已经被塞满过了，不过是另一种情况的塞满……
　　呀呀呀——自己在想什么呢啊啊啊，这种事情怎么还可以提起来啊，全部忘记全部忘记全部忘记啊！
　　正当黑长直小萝莉满脸通红的以头撞桌子的时候，突然——一道身影如同闪电一般冲到了周若羽的身旁，叶莉莎摇了摇自己的金色双马尾，随后气喘吁吁的在周若羽面前报信道：
　　“不……不好了啊，欧内酱！出问题了，出大问题了！”
　　“不是……别那么着急啊喂！等会，我不是说过了吗？工作的时候称职务！”
　　周若羽嫌弃的看了一眼神经大条的叶莉莎，又观察了下四周人的反应，还好……没有人注意到她们两个这边，貌似是因为这样的场景在龙羽过于常见了。
　　叶莉莎嘿嘿笑了一下，然后凑到了周若羽身旁，开口小声地讲了起来道：
　　“我知道了，周主管~不过这件事情真的得着急一下吧，我们好像遇上大麻烦了啊，老姐！”
　　“什……什么大麻烦？有那么哈人吗？”
　　面对叶莉莎的奇怪话语，周若羽顿时皱了皱眉头，之间叶莉莎郑重的点了点头，随即讲道：
　　“有一家叫梨风集团，很大很大的公司，今天宣布正式进军二游行业了！同时还发布了他们公司处女作的pv预告片，但重点不是这个……重点是，重点是……他们新游预告出来的玩法，和我们现在在做的游戏的宣传片里的那个内容一模一样！”
　　不是，哈？！
　　听着叶莉莎带来的消息，老是说，周若羽一开始是有点懵的，主要是实在没想到会突然冒出来这么个公司来了这么一出，有些让人摸不着头脑啊。
　　所以，周若羽的第一反应其实是……不信！哪来的什么公司突然抄我们的pv啊，我们都做不出来的内容别乱抄啊，这不尴尬了吗？
　　而叶莉莎那边则依旧很是紧张，看着毫无波动的黑长直小萝莉，表妹当场有些无语的嚷道：
　　“怎么办啊？欧内酱，稍微紧张一点啊，我们的进度一直卡着，结果这竞品都已经冒出来了，再不解决问题的话，万一，万一让人家先做出来了，这……唔，这么会这么快啊！”
　　“呃……其实也不算快了吧？毕竟我们都拖延这么久了，咳咳咳……不过别在意，别那么紧张，一个pv预告片嘛，曝光说和我们一个玩法，那不是很简单么？吹的呗！反正预告片这东西都是能用cg做展示的嘛，这种事情我见多了！不就是宣传片画饼画的和我们差不多一些嘛，然后就拿出来忽悠一下网友而已，谁还能当真啊？你们这些年轻的女孩子啊~哎~~”
　　叶莉莎一副恨铁不成钢的表情看向周若羽，然后继续讲道：
　　“我说的不是这个啦！欧内酱！你看你，你怎么那么不上心啊！那个梨风集团，我听老板说过，也很有名的大资本公司，而且他们的宣传预告片里面的不是什么cg，很像是实机展示啊！如果，如果都是真材实料的的话，这种事情，我们的麻烦估计就大了啊——！”
　　“诶？真……真的？”
　　听完叶莉莎的解释，周若羽不禁惊讶了起来，这种事情……怎么可能？！实机展示？
　　周若羽虽然也并不算是太懂这个行业，但好歹也是了解一点这些基础概念的，cg只是动画而已，能画出来却不一定有背后的程序，就像周若羽这边一样，但实机演示，可就相当于是录制的游戏内的画面了啊，如果对方真的在实机展示的pv里展示了和自己这个游戏一模一样的玩法，嘶——
　　那的确是很可怕的事情啊喂！
　　“这种事情，我怎么可能骗你啊，欧内酱~”叶莉莎很是无奈的叹了一口气，之后接着说：
　　“我还是直接给你看看那个预告片的内容吧，免得你又说我什么，你自己看了就知道情况有多么危险了……”
　　说罢，叶莉莎拿出了手机，给周若羽当场播放起了梨风集团刚发出来的游戏预告片……半晌，在看到了果不其然和自己当初宣传的一模一样的玩法之后，黑长直小萝莉顿时深吸了一口气……然后，再一看上线日期……
　　怎么下个月就要当场上架啊喂！这这这，这也太快了吧？不在多测试一阵子吗？真的不考虑多测两年的吗？这这这……
　　这他喵的竞争压力也未免有点太大了吧啊喂——！
　　果不其然，在看过叶莉莎递给少女的视频之后，黑长直小萝莉也当场两眼失神了，半晌，她才顿时慌乱的摇起头来，当场着急又可爱的嚷道：
　　“完蛋了啊啊啊啊啊啊——！”
　　作者的话：第二更白天更，抱歉最近更新频率不高，码字有点慢，需要复健一下，orz

第三百一十二章 截胡
　　完蛋，完蛋，真的完蛋了啊——！
　　周若羽属实没有想到，原本以为一直做不出来的项目就已经足够让人心痛了，结果现在竟然又半路杀出来了一个程咬金，这梨风集团是从哪里冒出来的，这不是再让自己这边雪上加霜嘛？！
　　要是真的让对方先把自己这边的游戏给做出来了，那自己，自己这边……啊啊啊，根本就不需要想象会是一个什么样的场景啊，这这这……这梨风集团发的游戏预告片下面的评论区都快已经快给自己全放出来了！
　　【我超，这玩法，不是和龙羽那个一摸一样吗？】
　　【抄得有点快啊，这个速度也太强了吧！】
　　【对啊对啊，这不是纯纯的抄袭吗？】
　　【没问题啊，龙羽那边也还没有出游戏啊，这么快就有龙学长了？谁先做出来谁才是原创啊！】
　　【就是就是，龙羽那边自从发了一个预告片就没消息了，还有爆料说项目停滞了好久了，还能做出来游戏吗？】
　　【支持，不管是谁赶紧把那个玩法给我做出来，加班加点行不行？谁先做出来我玩谁的游戏！】
　　【龙羽：坏了，我成小丑了。哈哈哈哈~】
　　……
　　小丑，这下真成小丑了啊啊啊啊！
　　周若羽看着这些个评论欲哭无泪，但是该怎么说呢，确实和自己想的也差不多了，要是真的被人截胡了玩法，那自己这个项目组可就彻底成小丑了——
　　哇，那样的话，龙羽老板该不会……该不会直接把自己发配去非洲分公司吧，不要啊……自己可打不过非洲黑猩猩的啊呜~
　　周若羽深呼吸了两口气，深感这的确是自己最近一段时间以来，最危险的一次了，就连在温泉旅店发现自己在当着老爹的面喊顾家辰爸爸，少女都没这么紧张过。
　　不过，片刻之后，黑长直小萝莉还是努力冷静了下来，光是慌乱可什么问题都不能解决，眼下，最关键的问题显然应该是……自己得想出一个办法来，必须……必须不能让玩法被截胡抢先发布这件事情发生啊……
　　不过，眼下，最，最让少女想不明白的一件事情是……梨风集团……梨风集团的这些家伙是怎么做到的？连辰巳公司的那些个业界顶尖的程序员都没有能够整明白的事情，这梨风集团一个刚刚入局的新游戏公司，怎么可能直接就把自己这边困扰了这么久的困难直接给解决了啊？
　　太变态，太变态了吧？
　　黑长直小萝莉直接沉默了，这怎么运气这么差啊，就盯着自己搞是吧？嗯……不，不可能，绝对不可能！这绝对不是实机演示，自己绝对不相信还有这种困难能够被轻松解决啊啊啊……
　　诶……等会，这个梨风集团……怎么听起来有点耳熟呢？
　　……
　　周若羽的心中猛然一惊，顿时想了起来，上一次，顾雪带着她的那个新男朋友来找自己的时候，不是就介绍过，那个男的，就，就是梨风集团的公子哥吗？！
　　嘶——
　　不会是同一个公司吧？就，就是那个和顾家辰有不少纠纷的梨风集团，顾雪新男朋友家的公司？！
　　我淦！
　　周若羽眨了眨眼睛，捏麻麻的，合着，该不会是冲着自己来的吧？！
　　黑长直小萝莉顿时有点生气……这玩意该不会是顾雪故意和他的新男朋友搞出来一起吓唬自己的吧？
　　目的就是为了……恶心自己？
　　黑长直小萝莉捏了捏下巴，嗯……不过，这对自己来说到不一定是个坏消息，毕竟……如果真是处于这个目的的话，那这个梨风游戏搞出来的所谓的预告片的可信度就大大降低了啊……
　　毕竟，如果是为了单纯吓唬自己，那出个预告片成本也不算太高，但……要是真为了自己做了个游戏，还克服了一个巨大的困难，那……那只能说，这付出的代价未免有点太……太大了吧？
　　黑长直小萝莉也感觉这听起来还挺扯淡的，但是没办法，少女也不能赌啊……在犹豫了半晌之后，正当少女不知道具体该怎么办之时，一通电话，突然拨了过来……
　　周若羽拿起手机一看来电人，当场嘴角便抽搐了一番，好……好家伙……顾雪。
　　周若羽这下更加确定了，这……这八成就是顾雪捣的鬼了，只不过黑长直小萝莉有些事情还不能很确定，于是，在过了几秒之后，周若羽还是当场接起了电话来。
　　“小若羽~好久不见，这两天你跑到哪里去了啊？哼哼哼，难不成是因为我找了新的男朋友气生病了？呀~现在好点了吗？不会又去找我爸爸安慰你了吧？啧……不，不管怎么样，刚刚回来上班就收到我给你的一个大惊喜，感觉怎么样啊~？”
　　电话那头，刚一接起电话，顾雪便在那边开始带着一种玩味的语气跟黑长直小萝莉阴阳怪气了起来，周若羽听得直脑袋发懵，不是，等会，顾雪怎么会对自己的行踪这么了如指掌啊？
　　“嗯？你……你怎么知道我这几天不在，今天才来上班的？你……跟踪我？还是找人……在监视我？”
　　周若羽有些紧张的如此向顾雪问道，至于前女友的回答嘛，也很平淡，她只是在电话那头轻笑了笑，然后歪歪头讲道：
　　“这个嘛……你就不用在意了，反正……我一直在盯着你呢，若羽……我……咳咳咳，不过你可不要自作多情啊！我盯着你是因为讨厌你，憎恶你，才……才不是因为在意你，还想要继续挽回呢，哪……哪有那么多病娇啊，不许自作多情，不许！哼……不，不过，我想你应该是挺在意我这边的啊~哼哼哼，一定很想知道我和我的新男朋友进展到哪一步了吧？要不……要不我们下午找个时间一起吃顿饭，让我和我的新男朋友好好休秀恩爱给你看，怎么样啊？顺便……也聊聊我们那个新游戏的问题？”
　　……
　　周若羽有点崩溃了，不是都已经明确了和自己分手了吧，为什么顾雪还要这么继续拽着自己不放手啊，你和新男朋友恩爱，那你就恩爱去呗，周若羽又没有拦着你们两个……
　　只是，新游戏的事情，这个……黑长直小萝莉也的确是有点关心的……嗯，去，还是不去呢？

第三百一十三章 拉人头
　　去……还是不去呢？
　　周若羽犹豫了片刻，最终还是捏了捏下巴，感觉……还是得去的吧？
　　毕竟这也不只是关乎于自己和顾雪感情的事情了，整个项目部的命运现在都串在这里面了，周若羽环顾了一下四周，眼看着办公室里，不少人已经斗志全无，在工位上做这些繁琐的，不需要动什么脑子的杂事，却压根没有人想着去解决那个棘手的难题……
　　周若羽感觉大家说不定都已经知道了梨风集团新游戏的那个预告片了，这下子怕不是要进入彻底摆烂期了，没有斗志的话，自己的项目组可就真的彻底要混吃等死到公子哥的公司做出来自己先提出玩法的游戏，然后当场暴毙的吗？
　　……
　　不，不要吧！周若羽的嘴角顿时一番抽搐，这这这……这个情况也真是……未免有点太过于棘手了吧？
　　如此，周若羽拖了拖下下巴，果然还是得出手啊，只是，如果自己一个人去的话，会不会……会不会稍微有点危险啊？
　　黑长直小萝莉是生怕顾雪直接再给自己绑架了……虽然她现在谈了新的男朋友，但是……也不排除顾雪直接给自己抓起来和她男朋友一起……欺负自己的情况啊。
　　太可怕了，实在是太可怕了，呜～
　　周若羽光是想了想就觉得……说不定顾雪真能干出这种事情来呢，怎么办怎么办？唔……要不，把顾家辰找过来？正好……还能让死对头好好管教一下顾雪……
　　周若羽刚觉得这是个好想法呢，结果转过头来，就听见电话那头顾雪冷声讲道：
　　“你怎么不说话了？该不会是想……拉着我爸爸一起来吧？啧……我告诉你，我不想看看见他，别找他来教训我，我不吃这一套……如果你带他来的话，那我们就没什么好聊的了，那个游戏我们已经做出来了，我会让梨风集团提前发布游戏，然后你就等着项目失败承担责任滚蛋吧。”
　　好……好家伙。
　　被安排的明明白白的周若羽嘴角顿时一番抽搐，这顾雪考虑的是真周到啊，嘶——
　　看来自己是不去不行了，只是……周若羽沉思了一会，感觉自己一个人去还是不能保证安全啊，于是，半晌，少女试探性的问道：
　　“那……不带顾家辰，换个人……行吗？”
　　“……”
　　顾雪那头沉默了一会，半晌，才听见她开口讲道：
　　“你不用担心安全问题……我现在对你没有兴趣了，不要继续自作多情啊喂！唔……随便你吧，你……你带男生过来还是女生过来啊？别耍花招啊，要是看见我爸爸，我还是会生气的！”
　　“嗯……我，我带人的话……”
　　周若羽默默看向了一旁看戏的叶莉莎，表妹当场一脸懵逼的眨了眨眼睛，诶……不是，这里面怎么还有自己的事情呢？呃……哈？
　　黑长直小萝莉当场忽略了还要不要询问叶莉莎意向的想法，直接扭过去去开口讲道：“我带个女生过去，时间地点，快说！”
　　听到是个女生，顾雪顿时松了一口气，半晌，她点了点头，然后跟周若羽约定了时间，地点，放下手机……前女友小姐看着通话记录的时长，顿时陷入了沉默当中……
　　呵～
　　顾雪眨了眨眼睛，要是换在以前，若羽带着女生来和自己约会，自己恐怕要生气到发疯吧……没想到，现在，对于顾雪来说，若羽的身边全是女孩子……甚至已经是她能想到的最好的局面了。
　　真是让人有些不知所措啊……
　　……
　　至于周若羽这边，放下电话之后，黑长直小萝莉默默转过头去看向了叶莉莎那边……然后，露出了一阵怀疑的眼神。
　　毫无疑问的是，少女此刻首先要确定的，不是叶莉莎到底愿不愿和自己一起去见顾雪，而是……顾雪到底是怎么知道自己的行踪的？
　　“叶莉莎，你该不会是某人派过来的眼线吧？咕……”
　　黑长直小萝莉眯了眯眼，其实这么怀疑到也不算是特别离谱，毕竟……顾雪和叶莉莎还一起行动过呢，这两个人私下达成了什么约定，周若羽也不清楚，万一真是从表妹这边泄的密……那周若羽是真的准备给叶莉莎发配非洲了。
　　“哈？怎……怎么可能啊！欧内酱，我我我……你看我像是能干间谍的模样吗？我每天在工位累成狗啊！我我我……我对周主任的忠心天地可鉴！这这这……这今天是谁要陷害我？”
　　叶莉莎顿时慌张的摇了摇头，嗯……行了，看到这呆傻的表现，周若羽就知道，前女友是绝对不会选自己表妹来当这个间谍的……这比自己当间谍都抽象，周若羽保证，如果让叶莉莎上，估计当天就得被暴露然后扔进江里喂鱼了属于是。
　　既然如此，嘿嘿，周若羽点了点头，表示表妹已经通过了信任考验，可以带上场助战了，于是又搓了搓手讲道：
　　“老妹啊……你的武功怎么样啊？能不能一个人单挑狗男女，别让你老姐我受欺负啊？咳咳咳……别担心，那个男的我见过，纯纯细狗一个，不用怕，真能打！你拿双马尾钻头钻死他俩！”
　　“呃……哈？”
　　表妹疑惑地眨了眨眼睛，老姐这东一句西一句的，这这这……这说的都是些啥啊，什么狗男女之类的，总，总之，打架什么的自己可不行啊！
　　“哈哈，老姐，这个，要不我看还是找姐夫去吧，真要是打架的话，姐夫公司那么多保安，多少能派上点用场不是，我我我……我不行的哇！”
　　叶莉莎慌乱的如此摆手推辞了一番，却不想，周若羽直接把手搭在了她的肩膀上，随后露出了一脸和善的微笑，开口讲道：
　　“老妹啊，这件事情呢……你决定不了，就得听我的，不然我会给你穿小鞋的你知道吗？哼，还有……不，不许喊那个人姐夫！我们不是……恋人……”
　　周若羽红着脸嘟了嘟嘴巴，然后如此开口讲道，叶莉莎嘛……其实表妹心底里还是有些不服气的，只是自己还住在周若羽……不对，准确的来说是欧内酱的相好家里，而且还在老姐手下工作……只能说是人在屋檐下不得不低头啊，叶莉莎最终还是只能点了点头……当然了，金发双马尾少女也得稍微嘴硬一下。

第三百一十四章 项目速度
　　“我也没说谁是姐夫啊～”
　　“唔……你，啧，那，那我也没说那个人是谁啊，咕——！”
　　反正，姐妹两个现在平常就这么逗逗嘴了，周若羽甚至都有点忘记了，这位小姑娘前阵子还自曝过兄控的身份……只是现在看起来，貌似老妹已经放下了……
　　要是顾雪也能像老妹一样这么看开就好了～唔～
　　……
　　于是，第二天，当黑长直小萝莉和表妹坐到顾雪提前通知过的餐厅之时，坐在桌子对面的四位少女……其实都是有些懵逼的。
　　尤其是顾雪，她先是有些无语的望了一眼叶莉莎，这位之前一起勇闯别墅，一起立志让周若羽变回从前模样的战友，然后不禁烦躁的开口道：
　　“那个女的……就是你啊，啧……表妹，看样子，你现在是彻底站在你……你姐姐那一边了呢？”
　　叶莉莎也感觉有点尴尬，呀……半晌，她只能抓了抓头发，然后又开口讲道：
　　“呀，这个……原来狗男女……啊不是，原来姐姐说的要见的人，就是你啊……小雪姐，呃……你，你找新的男朋友了啊？还挺……挺秀气的哈，恭喜你啊哈哈哈哈——”
　　叶莉莎颇为奇怪的看了看坐在顾雪身旁的传说中的梨风集团公子哥——百灵，原本，叶莉莎也就是稍微打量一下这个突然冒出来的家伙的，只是，在细看了一下之后，叶莉莎却怎么都感觉不太对劲，这位公子哥……长得是不是又带你太秀气了一点？感觉容貌一点都不硬朗啊，没什么男性特征的样子……
　　看着叶莉莎在那边仔细打量起百灵，顾雪也稍微有点慌了，她别的什么都不怕，毕竟百灵好歹也是做了一番准备的，如果只有周若羽一个人来看的话，那叶莉莎是有绝对的自信，周若羽肯定是认不出来百灵的性别的，毕竟她对女性身体结构构造也不太熟悉。
　　但是……换成作为女人的经验更丰富的叶莉莎，那就不一样了……万一真让表妹看出来自己男朋友是女人假扮的，那自己的计划可以说是直接整段垮掉啊，前女友小姐可不能接受那种情况的出现。
　　于是，顾雪连忙开口，先咳嗽了两声，随后连忙转移话题到正事上开口讲道：
　　“若羽，这次我喊你来呢，其实也没有什么很特别的意思，我就是想要和你聊一聊……我们两家公司的游戏，貌似在游戏设定上……有一些相似之处呢？”
　　“啧……说的真好听，不，不就是抄的我们的游戏预告片吗？！”
　　周若羽白了顾雪一眼，第一句话就相当的不客气，不过这也并非是周若羽脾气不好什么的，而是黑长直小萝莉考虑到，自己的态度要是一上来不够强硬的话，那后面也别想再硬起来了……
　　这玩意就好像是小刘备里面的**剧情的女主一样，必须一上来抵抗意志就非常强烈，这样才能有谈判的资本，如果一上来就示弱的话，后续就没有拉扯的空间了，只能继续让更多步，就好像小刘备里面的那种上来就堕落的女主一样，到时候想要被调教还得求人家，远远不如一直坚持抵抗有价值，起码后者还能让调教人员费尽心机对自己动手动脚，而即堕的女主嘛，想要艾草还得别人求着来才能来，属实没有坚持抵抗的人能够享受到的高强度调教的爽～
　　咳咳咳……当然了，周若羽可不想被调教啊，这都是些个比喻而已，绝对……绝对不是自己现在还不答应顾家辰什么交往要求之类的原因啊，别多想……不许多想！
　　而听了黑长直小萝莉上来的这句话之后，顾雪当场就被气笑出声了，她歪了歪头，随后对着周若羽冷笑一声讲道：
　　“啧，若羽……哼，你说的对啊，我们能做出来这个项目，的确是因为你那个项目组推出的游戏玩法预告给了我们不少灵感啊～按理来说，我们还得喊你们一声前辈呢～只是……怎么前辈最近一段时间那么拉跨啊？听说你们项目开发进度现在完全卡住了，游戏上线遥遥无期，这会不会，有点不太妙啊？”
　　顾雪冷哼莉一声，随后当即就开始跟周若羽阴阳怪气了起来，黑长直小萝莉的嘴角也是一阵抽搐，好家伙，现在抄袭都说的那么清新脱俗了吗？前女友小姐，你有进某互联网大厂的潜力啊？
　　只是……对方也的确戳到了周若羽的痛点，项目开发进度确实停滞了好久了，所以周若羽也没有办法回击，只能低下头去，然后避重就轻的轻声嘟囔道：
　　“切，不用你操心，我的项目部情况好着呢，大家都充满了赶紧，有问题也都会积极踊跃地解决困难，根本，根本就不是你说的那个样子！”
　　黑长直小萝莉一番义正辞严，听得一旁的叶莉莎都有点懵逼了，不是，欧内酱这到底在说啥，这到底是那个世界闲的自己公司？有这么内卷人吗？不是已经有不少人都已经选择了当场躺平了吗？
　　对于这套说辞，顾雪自然也是不屑一顾的，说了半天，都没有聊到项目开发到什么的程度，说一大堆没有用的废话又有什么一股呢？更何况，自己又不是不知道周若羽的项目组到底是个什么情况，黑长直小萝莉的项目部明明都已经濒临崩溃解散了，还在这里死鸭子嘴硬呢！
　　于是，紧接着，顾雪又开口讲道：
　　“你的项目部到底怎么样我不在乎，你自己心里有数就行，只是……我们的产品下个月就要开始运营了啊～而且还和你的那个游戏的玩法很像呢，呀～这样算不算是抢占消费市场，不公平啊？哼哼哼，不过想来，若羽你那么厉害，连夜做出个游戏来，应该不算是什么难事吧？啧啧啧啧……”
　　好，好家伙，听着顾雪的话，周若羽当场深呼吸了一口气，顾雪这是要让自己当场进化掉睡眠啊……
　　“别在这里阴阳我了！有什么话快点说！别以为你们着急忙慌的首先上个抄玩法的游戏就能抢占市场，最终能不能火靠的是作品质量懂不懂啊？”
　　周若羽眨了眨眼睛，如此开口反击道，却不想，下一秒，顾雪挑了挑眉，随后冷笑了一声。

第三百一十五章 前女友的赌约
　　“哦，真的是那样的嘛？哼哼，那好吧，若羽，如果你对你的项目那么有信心的话，那还来和我聊天有什么意义呢，我们就此告别吧，我要和我男朋友去酒店了，游戏我们很快就会发布，你……最好赶赶进度了～”
　　“诶，等，等一下！”
　　眼看着顾雪起身要走，周若羽连忙拦住了，被喊停的顾雪顿时眼前一亮，随后连忙回过头来看向周若羽问道：
　　“你……你不想要让我和新男友去酒店……对，对不对？！”
　　“呃……不是，我的意思是那个游戏事情……不行我们在商量商量？”
　　周若羽咳嗽了两声，稍微有些尴尬，而顾雪那刚刚好起来一些的脸色则瞬间又垮了下去，她的的嘴角猛然抽搐了几下，随后当场哼了一声，然后抱起胸重新坐下嚷道：
　　“好好好，周若羽，你就这么在意你的那个破项目是吧？行行行，那我就说我的条件了……你，立刻和我爸爸断了关系，我可以考虑让我们这边的游戏部门修改掉这个玩法，重新搞设计，保证不和你撞思路，甚至还可以把做好出来的项目给你做做借鉴，看看能不能让你解决问题……啧，不过倘若你不愿意的话，那我就不好说了，我们的游戏肯定马上就发出来，绝对把你的市场份额全部抢光，到时候你就等着项目暴死，员工离职，在龙羽的风评彻底烂掉，就连我爸爸也保不住你！”
　　顾雪像个机关枪似的，开口就对着周若羽一通猛猛的输出，连带着还带着点恐吓，黑长直小萝莉听着这家伙明摆着的威胁，顿时有些无奈的摇了摇牙冠，好……好家伙，果然，和自己想的差不多啊，顾雪还是奔着让顾家辰和自己分手来的！
　　黑长直小萝莉对此有何对策呢？呃……老实的说，没，没有什么很好的对策，毕竟顾雪现在手上的牌实在是太好了……如果她所说的，她真的把那个游戏做出来的内容是真的的话，那周若羽是真的没什么对策了，毕竟她此时此刻无论如何都不太可能追得上顾雪那边的进度了。
　　只是……
　　让周若羽倍感无奈的是，顾雪怎么还在纠结自己和顾家辰的关系这件事情呢？自己都懒得纠结太多了，没想到前女友这边还是格外重视，不是说了对自己不敢兴趣了吗？还找了梨风集团的公子哥，怎么看都像是要跟顾家辰决裂似的样子，这种状况下还揪着自己和顾家辰的关系不放，呃……这个……只是说，这反而让周若羽看出来了些许不对劲，最起码，顾雪肯定还是格外在意这件事情的，要不然她也不可能嗯这么反反复复的提下去了。
　　而对于周若羽来说，这个事情也许也算是一个切入点？周若羽想了想，决定先不和顾雪聊着敲诈勒索的内容，反而放在了拷打顾雪的犯罪动机上。
　　“我……你不是都说了已经不在乎我了嘛？那我和顾家辰是什么关系，你也不用太过于在意吧？”
　　“你果然还是不愿意！”顾雪咬了咬牙，然后跟周若羽讲道：
　　“我就知道肯定是这样的……周若羽，我告诉你，我……我虽然不在乎你了，但是我还是很在乎我爸爸的！所以，我才不会让你继续和我爸爸在一起呢！”
　　“咕……这，这个，那你还和梨风集团的人谈恋爱，还不让我把你爸爸叫回来……大家把话说开了不好吗？干嘛非要，闹得这么僵硬呢……”
　　周若羽皱眉看着顾雪，然后淡淡地问道，而顾雪则是眼睛一转：“我的要求很简单，那就是让你和我爸爸分手，要么，你不答应，铁了心要当这个顾太太的话，呵，那这次的玩法狙击就只是个开始而已，我还会对辰巳和龙羽下更多的手，至到让顾家辰拿不出一分钱养你为止！到时候，呵，不知道周小姐还愿不愿意留在我爸爸身边啊？恐怕，是没那个兴趣了吧？”
　　“什么？”
　　听见顾雪这么一番话之后，周若羽顿时瞪大了眼睛，然后满脸惊讶，而此时顾雪的眼神则是显得有些不屑，似乎觉得周若羽是在故作镇定。
　　“呵，怎么样？难道我说错了？”
　　顾雪挑衅地看着周若羽，然后又接着说道：“你不是知道我和百灵在交往吗？那你就应该知道，我们家百灵现在可是梨风集团未来的接班人，我可不是在吓唬你，而是绝对有这方面的把握能够做到打击你和我爸爸！所以，为了你自己和我爸爸的事业，你就乖乖听我的话吧，若羽，怎么样？”
　　“你……顾雪！你这次干的也太过分了吧！你对付我就算了，现在怎么还琢磨起对付你爸爸了！他，他白养你这么多年了吗？”
　　气愤的周若羽还想说些什么，却被顾雪冷眼打断：
　　“好了，周若羽，我不想听废话，你到底答不答应，我不管，我就是想让你和他分手，否则的话……哼哼，你的项目我百分百要给你毁掉！而且这只是个开始而已……你自己考虑吧。”
　　顾雪说完，周若羽顿时一阵气馁，而顾雪则是冷笑一声，眼看着黑长直小萝莉就要低头的样子，却不想，下一秒，周若羽却是直接抬起头来，然后冲着顾雪喊道：
　　“来啊，那就来吧，我看看你的游戏做的到底是有多好，我们来比一比啊！呵，到时候，看看谁做出来的游戏玩家最买账！”
　　周若羽冷静的说出这句话，顿时就让顾雪愣在原地，她本来以为周若羽会妥协，但没想到周若羽居然是个这么倔强的性格，看来，还真的要使点狠招了！
　　“好，既然你这么说，那我就成全你！我倒是要看看，你周若羽能够做到什么程度！我们来打个赌吧！选个时间一起内测，看见，谁的内测数据好！如果我输了……我就立马滚出你的视线，如，如果你输了，我罚你当我的奴隶！”
　　顾雪一番狠话放下来，听到周若羽一番咬牙切齿，谁要给你这个小白眼狼当奴隶啊，这赌注也太不对等了吧？
　　于是，她当即又嚷道：
　　“不对，哼，你要是输了，你就快点给我滚回家，天天喊我妈妈！”
　　作者的话：今天有点忙，单更一下

第三百一十六章 本提示拒绝提示
　　“你……”
　　顾雪似乎对喊妈妈这个说法格外的在意，又或者……这就是她的敏感点，反正周若羽貌似是真给她戳中了，在一阵浑身颤抖之后，顾雪咬着牙点了点头，然后大喊道：
　　“输了的话别不认账！我……在和我耍赖的话，我……我真的要生气了！”
　　“我已经很生气了……”
　　周若羽有些无奈的白了她一眼，顾雪则似乎更加懒得反驳，拉着身旁的“公子哥”，前女友拽着百灵就气冲冲的跑路了，只剩下周若羽和叶莉莎呆在原地，气氛……一时之间有点不知道该怎么说，反正两个人的争吵属实是吸引了不少人的目光的。
　　片刻之后，周若羽叹了一口气，转头看向叶莉莎那边，却发现表妹早就已经在原地瑟瑟发抖了，黑长直小萝莉打了个哈欠，随后苦恼的低下头去感叹道：
　　“顾雪这家伙，我和她根本就没有办法沟通啊……唉……”
　　“呀，这也很正常吧……主要是我感觉，小雪姐她现在，有点点，恨欧内酱你了，就是那种……比爱更加持久的恨意……你懂我的意思吗？”
　　叶莉莎在一旁无奈的如此分析道，周若羽也点了点头，常言说得好，恨比爱长久，周若羽本来希望的是顾雪直接当自己不存在，忽略掉自己最好了，没想到结果却变成了最糟糕的场面了，这还不如继续喜欢自己呢……
　　不过黑长直小萝莉也没有什么别的办法了，既然前女友一个劲的要打压自己，甚至现在还发展道不惜对付起自己的养父来了，那周若羽……也是真的不知道该说什么好了，她当然很愤慨，觉得顾雪不知道感恩……但是转念一想吧，这毕竟是他们父女之间的事情。
　　自己……自己又不是真的打算，唔……至少现在还没有想好，反正将来自己又不一定真的会出现在顾家辰的家庭里，管这么多干什么，到时候在说了。
　　只是眼下，对于黑长直小萝莉来说，手上的那个难产的手游项目绝对是最大的问题，如果真的被顾雪给截胡了，像她自己说的那样把自己的核心玩法全给抄过去的话，那自己这边本来就没有多少吸引力，全靠玩法新颖的新游戏肯定是要寄了的，而且这个项目还是和爱丽丝公司合作的，如果失败的话，自己肯定难辞其咎，到时候说不定直接被龙羽老板开除了呜呜，自己的晋升管理层的梦想，就彻底破灭了啊——
　　对此，黑长直小萝莉表示深恶痛绝，你可以讨厌自己，也可以骂自己，但是你不能阻挡黑长直小萝莉的事业啊，要是没有事业，自己就只能回去找顾家辰包养自己了！这不是反而拉近了自己和顾家辰之间的关系吗？顾雪是不是没想到这一层，这简直是在和她老爸无意识的里应外合啊喂！
　　周若羽对此当然是十分郁闷的了，甚至有可能，郁闷的已经有些不知所措了，归根到底……如果顾雪手上真的有完成度那么高的作品的话，自己该怎么在短时间之内完成任务呢？时间紧任务重啊。
　　如果是常规一点的方法的话，可能得找龙羽老板说明情况寻求支援了？动用整个公司的人力说不定能够解决问题，就是……自己凭什么能这么指挥自己老板啊？龙羽老板又不是顾家辰，不……不会那么纵容自己的吧？说不定只会反过来指责自己办事不利……然后寄掉。
　　咳咳……说的好像顾家辰对自己多好一样……好吧的确是挺好的，但是那种好是有代价的啊呜～
　　还是把话题说回来吧，嗯……眼下这个状况，如果是别的方法的话，呃，别的方法……别的方法……诶，对了！
　　周若羽顿时眼前一亮，脑海之中突然跳出来了一个久违的想法，对，对了，自己不还是有系统吗？
　　呀～咳咳咳……真是不好意思啊，雌小鬼系统小姐，因为你这个破系统总是提出一些奇奇怪怪的问题搞得自己十分羞耻，黑长直小萝莉感觉自己都快要把系统遗忘了，不过这一次，眼前的困境貌似不动用一些超自然力量是解决不了了，那么……灯泡，启动！啊不是，点亮！
　　【叮……叮咚～啧，监测到端起碗吃饭，放下碗骂娘的没良心宿主杂鱼酱正因为前女友的威胁向本世界最伟大，最优秀的成功人士小提示求助，针对您的问题，本系统不想给出任何指导，再见！】
　　诶不是不是？！
　　听着雌小鬼小提那用着颇为不爽的讲出来的台词，黑长直小萝莉顿时愣在原地眨了眨眼睛，片刻之后才想起来，哦，对了，小提示貌似是能够听到自己心里嘀咕她的话的，呀呀呀呀，这……
　　咳咳咳，误会，误会～
　　周若羽顿时换了一幅口吻，在自己内心之中和声细语的念叨起来道：
　　【周若羽：全世界最伟大，最优秀的成功人士小提示啊，别，别误会～我不是那个意思哈哈哈，我只是那个什么……因为工作上遇到这些麻烦所以有些浮躁而已，求求你帮帮我吧呜～不然的话，不然我就得和顾家辰分手了啊！你肯定不想看到这样的局面吧？呜～不求你帮我直接写出代码来，哪怕是帮我出个主意怎么让龙羽老板帮我分担压力，或者甩出去责任呢？求求你了可爱的小提示～】
　　黑长直小萝莉的这一番话语，舔的刚刚还有些不满的小提顿时还是挺到位的，尤其是提到了周若羽和顾家辰的关系发展趋势这一点……嗯，不得不说，黑长直小萝莉属实是拿捏住自己想的是什么了。
　　不过嘛……咳咳咳，骂自己的事情肯定是不能这么算了的，所以……帮忙可以，但是，乐子……肯定也是不能少的啊～
　　于是，在片刻之后，周若羽便重新听到了小提示的电子提示音，只不过，这一次的提示，着实是让黑长直小萝莉……有点没想到啊。
　　【叮咚～监测到宿主求助内容，根据宿主目前的状况，本提示给出以下建议：想办法让龙羽老板向自己求婚，当上龙羽老板娘！遵从本提示，将获得奖励：顶级程序员团队加入龙羽，轻松解决技术难题，并且帮助宿主进一步打磨游戏内容，保证百分百爆杀前女友～不遵从本提示，则将销毁肉身，成为小提示二号机。】
　　不是，哈？！
　　作者的话：今天上了一天的课，直接拉满了，原以为答辩完就结束了，没想到还得忙毕业和毕业后的事情，只能继续单更一下了，你呜呜呜，小萝莉枪手这几天尽量给大家双更，然后这个月月末多补点吧，orz。

第三百一十七章 勾搭龙羽老板？
　　这这这……这是什么奇奇怪怪的要求啊喂！
　　听完小提示讲出来的内容，黑长直小萝莉当场原地呆萌的眨了眨眼睛，啊这……不，不是，这是不是好像有哪里不对劲啊喂？
　　这个行动和破局有他喵的什么关系啊喂？这也能算是建议嘛喂！这根本就是给自己发了个恶趣味的任务，让自己完成任务，然后让系统来帮自己解决实际困难吧？！
　　不是，你这……这……
　　呃，好，好吧，大概是因为自己遇到的这个问题的确有些棘手到系统都不知道怎么办了？所以只能这么机械降神一下了？毕竟，自己找顾家辰给自己解决问题都没能把问题解决掉啊。
　　可是问题是顾雪那边不是已经做出来了吗？这玩意……真的是完全不能解决的吗？
　　啊啊啊啊，不对不对，现在纠结这个事情已经没有意义了，重点是，这个任务，这个任务的内容又是什么鬼啊啊啊啊啊啊——！
　　没错，黑长直小萝莉觉得这就是最大的问题，他喵的，为什么是让龙羽老板给自己求婚啊喂！
　　你就是让顾家辰来跟自己求婚也好啊，至少这个自己还稍微有点把握，稍微勾引一下死对头的话，嗯……或者说直接生米煮成熟饭，那死对头可能真的就会跟自己求婚啊。
　　只是，这他喵的不是啊！怎么给自己安排成龙羽老板了啊？
　　开，开什么玩笑，龙羽老板？自己跟这家伙一点都不熟啊，这么长时间了，自己连他的面都没见过，一直都是微信联系的，这这这……想让那个人和自己求婚？
　　周若羽觉得那多少是有点异想天开了，纯纯的做梦了属于是。
　　而且，这个要求未免有点太邪门了吧！自己就算真的能做到让龙羽老板跟自己求婚了，自己这……答应还是不答应啊？啊不对不对不对，是万一让顾家辰知道了这件事情，嘶——
　　死对头肯定不会放过自己的吧？！
　　呜呜呜，这不是因为黑长直小萝莉对自己多么自信又或者是觉得自己对顾家辰多么重要啊，单纯就是，就是……咕，黑长直小萝莉觉得顾家辰对自己太好了，如果自己真的和别人跑了的话，这家伙肯定会……非常生气的。
　　到时候，自己就会像之前几次跑路被顾家辰抓回来一样，被他狠狠的关进小黑屋里放置，调教，最后人格排泄！甚至恶。堕成顾奴儿plus版本啊啊啊啊啊！
　　想到这，周若羽深呼吸了一口气，随后顿时也顾不得小提示能不能听见自己的心声了，当即便一阵无语的开口狠狠吐道：
　　【周若羽：这他喵的是什么鬼任务啊！不行不行，我不做，我坚决不做！我和顾家辰关系都……都进展到这一步了，你给我安排其他人进来干什么啊喂！雌小鬼你该不会是牛头人爱好者吧？嘶……不会当初撮合我和顾家辰越走越近也是为了牛头人顾雪的吧？！】
　　……
　　【叮咚，本系统提醒杂鱼酱，不要想太多奇奇怪怪的事情，我没有那种奇奇怪怪的xp，本系统已经说过无数次了，提供的都是最优解，爱信不信，顺便问一下，所以……宿主杂鱼酱已经准备好放弃肉身，成为系统二号机了吗？】
　　诶？
　　经过雌小鬼提示这么一提，周若羽才猛地想了起来，我超……对，对啊，这个惩罚也很离谱啊喂！
　　要是完不成任务，自己也会变成系统？嘶——
　　听上去貌似还挺好的？毕竟当了系统就可以从被折磨变成折磨别人了？攻守异形了啊，这不必现在自己深陷感情漩涡中强？咳咳咳……
　　不过，黑长直小萝莉这话也就是说说而已，她可不打算放弃肉身，尤其是这么可爱的女孩子的身体，周若羽还没享受够呢……
　　如此，任务恐怕是必须要去处理的了，只是……具体该怎么办呢？嗯……
　　咿？
　　想着想着，黑长直小萝莉的脑海中就突然蹦出来了一个想法，该说不说，好像……这么说的话，可行啊？
　　……
　　于是，当天夜里，当周若羽和叶莉莎回到家之后，黑长直小萝莉做的第一件事就是把表妹推进房间里，然后交代对方道：“我和你姐夫……啊不是，我和顾家辰聊点事情！你好好在房间里待着就行，不许偷听哈！”
　　不过貌似这话没什么效果，因为周若羽这么一说完，表妹的眼神便顿时闪闪发光了起来，周若羽知道这家伙的八卦之魂多半是又在熊熊燃烧起来了，没办法，黑长直小萝莉只能当场不客气的关上门，给表妹锁在了房间里，急得房间里的叶莉莎跟个小猫似的直挠门。
　　“呜啊，姐你要和顾先生做什么啊，求求你了求求你了，让我看看吧，我保证不加入不行吗？让我看你一眼吧姐，我看不到会难受的不行啊……”
　　好，好家伙，这家伙还想加入？
　　周若羽顿时感觉脑门冒汗，果然防火防盗防小姨子，以后不能让死对头和表妹说话了，啊不对……自己在想啥啊！怎么还真姐夫上了，又……又没真交往，只是……做了几次而已。
　　如此，周若羽也没理叶莉莎，转过头，黑长直小萝莉走进客厅，看到正坐在沙发上看文件的顾家辰，悄悄凑到了他的身边，然后……稍许，突然主动地一把抱住了顾家辰。
　　“嗯？”
　　少女反常的行为让总裁大人一时之间还颇有些好奇，稍许，他轻笑了笑，然后问道：
　　“怎么了？小兔子看起来，今天心情挺不错的啊？这么主动？哼，说罢，是不是又要找我帮忙啊？”
　　“唔……怎么就非得是帮忙了，我，我就是喜欢抱着你！”
　　黑长直小萝莉撇了撇嘴，这话听得总裁大人当场没绷住，又笑了笑，气的周若羽锤了他两下。
　　“真的？不信！事出反常必有妖啊，小兔子你，肯定有问题！”
　　“咳咳咳……没有啊，我只是单纯的喜欢抱着你而已，我们俩都一天没见面了，我好不容易逮到机会能够亲热一下不行吗？”
　　被戳穿的周若羽也有点装不下去了，因此，在苍白的解释了一下之后，周若羽便决定直入正题道：
　　“不过话说起来哈，好像是有点事情，需要征求一下顾总你的意见，咳咳咳……那什么，顾总你看，我去勾搭一下龙羽老板怎么样？”
　　“……嗯？”

第三百一十八章 图穷匕见了属于是
　　不是，嗯？！
　　听完黑长直小萝莉的问题，顾家辰首先是有点懵逼的。
　　小兔子……去勾搭别人？
　　这是什么离谱的提议，而且这家伙居然还敢当着自己的面说出来？不是小兔子是欠调教了是吧，居然还说出这种话来，巴不得艾草是吧？
　　只是……嗯，本来都已经冷下脸来的总裁大人又转念一想，诶，不对，小兔子要勾搭谁？
　　龙羽老板？
　　……
　　这，这好像又没什么问题了啊，毕竟自己就是龙羽老板，纯纯自己的马甲啊，听上去……好像一点问题都没有？
　　只是，不，不对，这样也不行啊，小兔子只要说的不是勾搭顾家辰，就是不行！
　　毕竟，这小家伙又不知道自己就是龙羽老板，嗯……应该是不知道的吧？应该吧？
　　反正，这么说肯定是不行的啊！小兔子今天这是抽的什么风，什么意思？说话，快说话！
　　咳咳咳，在心里吐槽了这么一番，但总裁大人在该正经的时候还是会很正经的，他先是皱了皱眉头，然后伸出手，揪了揪小兔子的脸蛋，紧接着吐槽道：
　　“小兔子，说的这叫什么话？你可是我包养的宠物啊，居然敢想着去勾搭别的男人？怎么……嫌弃老公最近对你调教的不够狠了？呵，要不……今晚我满足满足你？”
　　“啊不不不不不，我不是那个意思啊喂！”
　　周若羽总感觉死对头和说的自己好像个欲求不满于是主动挑衅，然后等着被爆炒的雌小鬼似的，吓得黑长直小萝莉连忙摆了摆手，为自己刚才奇奇怪怪的开头措辞所后悔，是该一次性给死对头解释的清楚一点的，嗯……这个就，咳咳咳……
　　有点考虑不周了。
　　“那个，顾总，你误会了，我的意思是，哎呀该怎么跟你解释呢，这个问题很复杂，首先就是，我的那个龙羽的项目，你了解的对吧？”
　　周若羽如此问道，顾家辰则思考着点了点头，“嗯……我当然知道，不过，小兔子，怎么了？你遇到什么麻烦了嘛？龙羽里面又有人欺负你了？”
　　“麻烦，倒是真的遇到了，只不过麻烦不来自于龙羽，而是……咳咳，你女儿！当然我说的是顾雪不是顾奴儿哈！就是，那个……你最近有没有关心过顾雪的感情状况啊？”
　　周若羽如此把话题引到了顾雪身上，这下可就让顾家辰顿时就有些茫然了，呃……老实说，雪儿毕竟还有学业的事情，也没有住在家里了，她的生活又很独立，顾家辰确实了解的不够多。
　　“雪儿怎么了？”
　　“嗯……看来顾总你是真的不知道啊，咳咳咳……也怪我，上次没有和你说清楚，实际上……上一次我哭的那么难过，就是因为……顾雪带着她的一个新的男朋友来找我了，她找不找新男朋友其实我是完全OK的，只是……她的那个新的男朋友，好像是梨风集团的公子哥啊……”
　　周若羽眨了眨眼睛，也算是给总裁大人这边通通气，不过黑长直小萝莉的这段话却是听得顾家辰一时之间有些没反应过来……梨风集团，这他知道，他的老对手了，但……
　　“没听说过梨风集团有什么公子哥啊？那个老板……有儿子吗？”
　　总裁大人一脸困惑的喃喃自语着，听的一旁的黑长直小萝莉还心中一惊，嗯，什么？
　　“没，没有公子哥？难不成顾雪是找人来骗我的，可，可是不应该啊，明明对上了啊。”
　　“也不一定是这样的，有可能就是比较低调，我没听说过而已。”顾家辰摇了摇头，随后也没有纠结这一点，只是跟黑长直小萝莉问道：
　　“小兔子，你刚才说对上了？对上？对上什么了？”
　　“呀……这个嘛，简单的来说，就是，我负责的那个项目游戏的核心玩法，在梨风集团新发的新游预告片里被偷走了，然后顾雪就带着那个梨风公子哥来威胁我，说要已经把游戏做好了，假如我不和你分手的话，就要抢先发布游戏，然后……让我的项目大失败，断送职业生涯什么的……”
　　哈？
　　看着黑长直小萝莉在那边讲着讲着话逐渐低下头去，语气有些失落的模样，总裁大人心中只感觉有些好笑。
　　小兔子可是在龙羽工作啊，自己的公司……就算真失败了，这职业生涯也断送不了一点的好吧！
　　自己怎么可能开除小兔子啊～
　　所以，总裁大人的第一反应就是先伸出手指，刮了刮少女那纤细的眉毛，然后轻笑道：
　　“别害怕，小兔子，雪儿估计就是吓唬吓唬你，那个问题不是那么好解决的……”
　　“唔，话……话是这么说，我也不能确定他们是不是真的做出来游戏了，只是……万一呢？万一真的做出来了？然后还提前抢发了，我……我的小管理层生涯真的就要结束了啊，呜～就算龙羽老板看在我有功……啊不是，是我辛辛苦苦任劳任怨这么久的情况下，不开除我，可是……底下的人会怎么看我呢？更何况你上次还跑去龙羽表演了一把，呜……说不定我要被认为是出卖身体换取升职的坏女人了！”
　　黑长直小萝莉一阵哭哭啼啼，听的总裁大人也是挺心疼的，只不过……刚才小兔子是不是一不小心差点暴露了什么重点，看在你当间谍有功是吧？咳咳咳……
　　不过，仔细想想周若羽的话，顾家辰心中也确实有些过意不去，说的也是，归根到底，问题发展道现在，还是因为自己没有能够帮周若羽解决那个难题导致的，如果小兔子真的被手下的人瞧不起了，后续的工作不好开展，那也的确是自己不愿意看到的。
　　只是……这些……和龙羽老板有什么关系啊？
　　话题又说回来了，顾家辰还是听得很懵逼，“所以，小兔子，这和你说的那个勾搭，到底是……”
　　“咳咳咳！那个，顾总，这是我的一个大计划！就是啊，你看，反正我也在龙羽估计快干不下去了，要不就趁着这最后一段日子，我去勾搭一下龙羽老板吧？既可以有机会让龙羽老板动用全公司的力量赶我这个项目的进度，而且……还能来充当顾总派到龙羽老板那边的商业间谍！”
　　顺便，咳咳咳，还能让死对头知情，不至于背着死对头偷偷做系统任务被发现，然后被死对头关进小黑屋啊——！

第三百一十九章 互写剧本
　　嗯？
　　听完周若羽的这番提议，顾家辰顿时挑了挑眉毛，黑长直小萝莉这……这说的是什么话？
　　好家伙，商业间谍还没当够瘾是吧，最近倒是没想着要帮龙羽打探自己的情报了，结果现在反过来了是吧？要帮自己打探龙羽了？
　　这……
　　不得不说，黑长直小萝莉还挺有想法的，啧……
　　当然，也仅仅只限于有想法了，却不说这龙羽公司就是自己名下的，自己当初让黑长直小萝莉当商业间谍只是逗她玩而已，如今何必自己打自己。
　　况且，就算龙羽不是自己的公司，那自己就更不能答应小兔子就当什么商业间谍了，开什么玩笑，就这家伙的自我保护能力，碰上自己这种正人君子应付起来都这么吃力，要是碰上个坏人可怎么办啊。
　　顾家辰觉得大概率是自己对小兔子太温柔了，让这家伙还真产生了自己能拿捏人的想法了，这可不是个什么好想法，这次也就算了，万一以后……这家伙想出针对别的公司老板的点子来，那……总裁大人恐怕是不得不给小兔子关进小黑屋了。
　　必须得好好制裁一波小兔子这个点子王才行啊。
　　而常言道，想要制裁想法多的人，不能只是一味的否定对方的想法，因为小兔子一定会当场开始叛逆，然后觉得她的想法是正确的。
　　所以……真正正确的做法应该是，让小兔子被自己的点子坑一次，这样，才能让她长长记性～
　　如此，总裁大人心中逐渐升起了一个神奇的计划，半晌，他先是捏了捏下巴，点点头，然后装出一副很认同周若羽的模样开口讲道：
　　“小兔子……这么想的话，我觉得好像也有几分道理，可以当做一个暂定的计划，就是……嗯，小兔子，可以保证自己的安全吗？”
　　“嗯……应，应该可以的吧？”周若羽点了点头，如此讲道，其实她心里也没有底，大概……或许，自己可以把握好分寸？反正最终目的就是让龙羽老板跟自己象征性的求个婚什么的，说不定是动动嘴皮子就能搞定的工作吧？
　　呃，如果搞不定的话，周若羽其实也不打算卖什么福利，毕竟……少女的心中已经有人了，自己为龙羽尽了这么多功劳，龙羽老板应该也不会强来的吧？
　　如果对方想要强来的话，自己就……就打电话喊顾家辰过来！咳咳咳……到时候说不定梨花市的两大老板还会为了自己展开一场男人之间的决斗什么的，听起来还挺偶像剧的样子啊？
　　好……好吧，周若羽感觉自己可能有点太普信了，除了顾家辰，其他人应该也不会对自己怎么样了，嗯……好吧再加上一个顾雪，自己可能还真是顾家人，怎么姓顾的都对自己有什么想法呢？
　　黑长直小萝莉如此思考了一番，然后做出了个不太靠谱的承诺，总裁大人顿时无奈的笑了笑，然后摆摆手讲道：
　　“那……我相信你，小兔子～你自己把握好分寸，然后去联系龙羽老板哦，要是遇到了问题，到时候就跟我打电话，明白了吗？”
　　“嗯嗯嗯！”
　　周若羽猛的点了点头，这样，跟死对头的报备就算是结束了，黑长直小萝莉打了个哈欠站起身来，随后便回了自己房间，开始考虑起该怎么和龙羽老板沟通的问题。
　　打开微信，找到龙羽老板的头像，黑长直小萝莉这才突然想起，自己好像已经很久没有和龙羽老板联系过了，嗯……结果这次，自己好像还要给人约出来，找点什么借口比较好呢？
　　想了想，周若羽感觉，还是用顾家辰这边的情报来钓鱼最为合适，主要是龙羽老板肯定是最关心设个的吧？
　　既然如此，自己又得想办法找龙羽老板出来，毕竟当面聊天效果应该会更好一点，这样的话，不如就说自己拿到了辰巳集团的绝密情报？必须面呈老板的那一种？
　　好，好主意！
　　周若羽想着，就将自己的想法打在了微信聊天框内，然后发送了出去。
　　【周若羽：老板，在吗？】
　　【周若羽：老板，我拿到了辰巳集团的绝密情报！真很绝密，刚刚从顾家辰的柜子里翻出来的！】
　　【周若羽：这个东西太重要了，我担心在软件上聊天会暴露内容，我觉得必须直接面呈给您！请问你有时间吗，要不我们约个地方交易一下？】
　　咳咳咳……好像措辞有点不对，其实周若羽想要表达的是找个咖啡店之类的地方聊天而已，但是硬是搞出了一种军火交易的错觉？
　　不管怎么样，反正犹豫了三分钟也没办法撤回了，周若羽就只能开始忐忑等待消息，这次，她真不知道龙羽老板会给她什么答案了。
　　不过，周若羽倒是挺有自信，龙羽老板肯定不会拒绝这次合作机会，毕竟这家伙一直以来也都对自己的情报挺感兴趣的啊。
　　这次只不过是要线下接收一下情报而已，也不是那么困难吧？
　　……
　　此刻，外头的顾家辰正在拿着手机看公司的消息呢，结果，一道微信弹窗出来，总裁大人一看，还真是周若羽发给自己龙羽老板这个微信号上的消息。
　　再看看内容，要自己线下去拿情报？呵，这丫头，还真是越来越会耍小聪明了。
　　不过小兔子的效率倒也的确挺高的啊，刚刚和自己报备完，这就已经做好准备了？
　　自己，都还没来得及想好该怎么布置抓小兔子的陷阱呢，呵……
　　不过问题也不大，这种事情，顾家辰也做过不止一次了。
　　他也知道，周若羽此时此刻说的什么绝密情报估计就是胡扯呢，不过，小兔子想要做的，真的和她说的一样吗？
　　顾家辰想到这儿，眨了眨眼，片刻后，他才点开微信回复道：
　　【龙羽老板：好的，那就现在见一面吧，明天晚上八点，这个地址，你直接带着情报过来就行！】
　　【龙羽老板：地址定位。】
　　吼，回复的还挺快的啊！
　　收到回复后，周若羽嘴角顿时勾起了一抹狡黠的弧度，嗯……接下来，就该好好.写写剧本了。
　　呃，不过在去之前，自己还得找找系统商城，关键是……有没有防身的道具啊？催眠的更好！

第三百二十章
　　周若羽还是很惦记着系统道具这回事了，虽说这家伙对自己来说的意义也不一定有那么大，不过黑长直小萝莉肯定还是要找找途径的。
　　闭上眼睛，默念出系统商城的界面来，周若羽仔细观察了一下今天刷出来的道具来，嗯……好像，也的确没有什么防身的道具啊？
　　黑长直小萝莉顿时大失所望了，这这这……这系统怎么一点用都没有，这给的都是什么道具啊，这跟武力值也一点边都不沾啊，这怎么可能保护好自己啊？
　　诶，等会……
　　周若羽又细看了一下，然后突然发现了一个奇奇怪怪的道具，不是，嗯？
　　【隐形冷静眼罩：可切换是否能够观测到的眼罩，在佩戴眼罩之后，佩戴者默念冷静，便可以立刻冷静下来，售价：20000成功值。】
　　嗯？
　　这玩意，看着这么个奇奇怪怪的道具，周若羽捏了捏下巴，不得不说，这玩意看起来貌似还挺好玩的？只不过效果嘛，这个黑长直小萝莉感觉就不是很能保证了……
　　呀呀呀，不管了不管了，周若羽眨了眨眼睛，然后立刻做出了决定，管这个道具到底有没有作用了，先买了再说，买了，多多少少去找龙羽老板的时候，自己心里还能有点底，毕竟万一情绪激动起来了，黑长直小萝莉还可以利用这个稳定一下情绪，保证自己的演技水平稳定发挥一下。
　　更何况，就算没发挥上作用，嗯……这个，唔，说不定以后拿到对付顾家辰也能派上用场呢？毕竟这个……你看啊，自己平时被死对头欺负主要是还是因为，被这个家伙拿捏情绪拿捏的太到位了，自己一被他狠狠的欺负就上头，这这这……虽然说听起来有点像抖m吧，实际上可能也确实是有点抖m，咳咳咳……所以，如果能够用这个道具保证自己在被死对头调戏的时候能够全程保持冷静的话，拿听起来还是相当厉害的啊。
　　至少，只要自己表现的跟个死鱼一样，那……死对头肯定也爽不到！
　　咳咳咳，抱着这样奇奇怪怪的那点好胜心，周若羽还是觉得自己还是当场下单会比较好，可能……唯一的一点小问题大概是……眼罩这种外形的道具，嗯……聊着聊着天突然戴个眼罩是不是有点不太正常？
　　甚至……可能还有点不太正经？
　　呀呀呀，算，算了，反正这个说明里不是说了眼罩能隐形的吗？那就没问题……何况……
　　自己目前手上的成功值也没有用处了，又不能兑换性转药剂了，黑长直小萝莉其实也有点丧失了继续使用系统的意愿了，如今就是，不花白不花，多整点奇奇怪怪的道具也算是给自己被死对头调教成如今这个模样的一点点小补偿了属于是。
　　周若羽如此想完，随后点击过兑换之后，系统提示兑换成功，黑长直小萝莉随即眼睛一闭，当场开始了倒头就睡的活动。
　　……
　　一直睡到第二天，周若羽白天当然还是去公司上班了，不过同事依然都是无精打采的样子。
　　周若羽稍微安慰了一下大家，表示不用担心，什么新竞品都是扯淡，咱们做不出来的，别人做不出来的。
　　大家听周若羽这么说也就稍微放心点了，周若羽虽说不是特别专业，但大家也知道黑长直小萝莉也不是满嘴跑火车的人。
　　只不过，咳咳，周若羽虽说这么说了，但心里总归还是不安的，总觉得最近大家的状态有点奇怪，再这样下去，估计项目部离解散就不远了。
　　没办法，看来只能自己奔赴老板那边慷慨陈词了。
　　于是，当天晚上，周若羽便直奔老板住处而去。
　　其实对于这个地址，黑长直小萝莉心理还是有些犯嘀咕的，毕竟少女原本打算的其实是在公司办公室里和老板聊一聊，没想到这直接给导航到他家里去了，有，有点不太妙啊。
　　至于黑长直小萝莉是怎么知道这是对方家的，那不是废话吗地址就是一个高档小区里，连门牌号都有，这要是周若羽都看不出来，也是神人了。
　　不过，现在既来之则安之了。
　　黑长直小萝莉把紧急联系人设置成了顾家辰，随后深吸了一口气，迈进了这高档小区当中。
　　别的不说，这里的风景其实还不错啊？
　　绿树林荫，花园小桥流水，假山喷泉，小池塘里养了几条小鱼儿……唔……虽然说有点不合时宜，但是这里确实不错，周若羽一边欣赏着美丽的景色一边慢悠悠的走向小区内部。
　　小区之内，还有不少精英人士，车辆也大部分都是豪车，其实周若羽没次在这种高档小区的路上行走的时候，心理压力都还是蛮大的。
　　毕竟少女也不太懂什么精英阶级，总感觉自己属于是有点土包子的类型，万一走在路上和其他人格格不入被看出来就不太好了，生怕被保安拦住怀疑是不是这个小区里的人。
　　好在是大概少女最近在死对头家住的时间比较久了？增加了些许小贵妇的气质？周若羽感觉倒也没什么人注意自己，嗯……也有可能就是单纯的自己想太多了，这帮子成功人士大忙人哪有空注意一个路人什么样子。
　　不过少女的担心大概率也是有点意义的，万一自己将来和死对头结婚了的话，嗯……女伴的修养可是事关男人的面子啊，自己能不让死对头丢脸吗，嗯……呀呀呀呀——算了，还，还是不想了，怎么可能结婚呢！
　　回过神来，周若羽到达目的地的时候，已经将近八点钟了，和约定的时间差不多，站在老板告知的房间号门口，周若羽还是按响了门铃，不过，这次，门铃按的却并没有什么回应，房门迟迟没有打开，周若羽不禁疑惑了起来，难道对方不在家？那么，他会不会出去买东西了呢？
　　想到这里，周若羽不禁皱眉想了想，不会是被放鸽子了吧？随后掏出手机，翻到了龙羽老板那边的号码，准备打个电话过去确认一下，却不想，下一刻……房门，突然开了。
　　而且，里面……没有人？
　　作者的话：麻了，对不起大家，本来还不容易码出来的更新突然被软件吞稿了，小萝莉枪手当时都不想活了，最近毕业事情太多，实在太忙没时间双更，更新时间也固定不了，下周应该就好起来了，orz。

第三百二十一章 远程对话是吧
　　面对眼前这莫名有些诡异的情况，黑长直小萝莉顿时感觉背后一凉，要……要命啊，这他喵的什么情况？
　　为什么门从里面打开了，结果门口没有人啊，这这这，这到底是谁开的门，这他喵的是闹鬼了吧！
　　黑长直小萝莉的瞳孔猛然地震了一下子，还没等她想明白自己这到底是撞上了哪门子鬼呢，突然，空气中又响起来了一阵有些陌生的男人的声音。
　　“不用害怕，小若羽，直接进门吧！”
　　……
　　不是，嗯？
　　周若羽的嘴角顿时又是一番抽搐，忍不住当场在心中对着系统就是一通输出道：
　　【周若羽：臭雌小鬼你想死了是吧？怎么还装的男的声音来吓唬我，知道我现在慌得一批就开始装起男鬼了是吧！哼，我告诉你，你的那点小手段我全部都看透了，我是绝对绝对……绝对不会被你这个家伙吓到的！这世界上压根就没有鬼，呜……没，没有鬼！】
　　黑长直小萝莉这么一通输出下来，听的少女脑海之中的小提还有点懵逼，半晌，周若羽才听见小提缓缓开口讲道：
　　【小提：叮咚……不，不是，杂鱼酱，你在说什么啊？人家刚才压根就没有给你传递消息啊，而且……本系统没有伪声这个功能的，一直都是这个声音……】
　　【周若羽：诶？】
　　输出被当场驳回的周若羽沉默了两秒，随后又歪了歪头，表示了深深的不理解，不是……没，没有伪声这个功能，小提刚才没说话？
　　【周若羽：怎么可能！这这这，这现场压根就没有人啊，这声音简直就是从空气中飘过来的，这除了你还有谁能做到啊喂？】
　　【小提：叮咚，呃，这个嘛……呼呼呼，小提也不清楚哦~呀呀呀，怎么回事，某只胆小鬼杂鱼酱不会是……害怕了吧？呼呼呼呼呼~呀，杂鱼酱现在可真是瑟瑟发抖又楚楚可怜啊，不过好像也没什么好办法了呢，毕竟任务还在进行过程中，你就算求我，我也不会帮你的忙的呢~噗噗噗噗~】
　　……
　　这他喵的臭雌小鬼也太惹人烦了啊啊啊啊——！
　　黑长直小萝莉气的牙痒痒，但是又拿这小家伙确实也没什么办法，毕竟……这小家伙甚至连实体都没有，捏麻麻的，怪不得这小家伙这么嚣张，身为一个雌小鬼，却没有办法被爆炒，这不他喵的当场无敌了吗？
　　黑长直小萝莉嘴又笨，连说都不一定能说过人家，这下可就真的没办法了。
　　所以还是算了吧，呜，雌小鬼的事情先放在一边，现在，显然还是眼下所遇到的情况才是最大的麻烦啊喂！
　　嗯，想来小提也是没有理由骗自己的，可是如果那话不是她说的的话……
　　那……那刚才的那句话到底是谁说的啊？不不不……不是，自己幻听了？还是说……不会真有鬼吧？！
　　有那么一瞬间，黑长直小萝莉心中的唯物主义信仰有那么一下下的产生动摇了，甚至被吓得恨不得当场跪下，求鬼王大人放过自己，千万别抓自己去冥界配阴婚啊呜呜，自己身上可能还有什么剩余的阳气残留，万一伤到了鬼王大人的……那个啥就不太好了，咳咳咳……
　　呜呜呜，总之就是，自己也是有人罩着的，顾家辰很厉害的，他他他，他什么都会，说不定还会茅山道法呢，鬼王大人放过自己吧，不然主人大人不会放过你的，嘤~
　　好吧，虽然内心戏很足，但实际上，周若羽只是傻站在了原地，然后不停地双腿瑟瑟发抖罢了，对于实际情况来说，貌似没有什么帮助啊……
　　不过，很快，这有些尴尬的处境终归还是结束了，因为那个男声再次响了起来。
　　“喂，小兔……啊不是，小若羽！快点进门啊，是我，我是你老板！抱歉我今天临时有待你事情出去了，不过我家里的摄像头有麦克风，你直接进来坐在客厅就行了，我们正常聊天就好。”
　　啊这……
　　听完这段话，黑长直小萝莉方才终于抬起头来，看到了声音的来源地，原……原来是客厅上摆着的一个摄像头下面的麦克风传出来的声音啊！
　　声音的来源还是自己的老板？
　　周若羽捏着下巴沉思了一下，随后嘴角顿时一番抽搐，吓，吓死自己了先不说，这自己好不容易登门拜访一次，就等着面对面飙演技呢，这突然改的跟他喵的无接触会议似的，感觉好抽象啊。
　　黑长直小萝莉的心里已经开始有点打退堂鼓了，主要是这样的话，貌似就变成了老板能看见她，她却观察不到老板是个什么反应了，对自己那是相当不利啊。
　　周若羽本想着要不然跟老板说一下，推迟本次会面？不过想了想，又感觉估计对方也不会同意的，转念一想，嗯……说不定这样也挺好的呢？毕竟自己之前还一直担心人身安全的问题来着，这下好了，人都不在，安全问题彻底是落实得到保障了。
　　没办法，秉持着来都来了的精神，周若羽还是一步迈入了房间当中，关上门，黑长直小萝莉乖巧地坐在了客厅的沙发上，然后，呃，仰起脖子，看着那颇有些高度的摄像头的位置，半晌，终于还是绷不住地无奈讲道：
　　“老板，这也太奇怪了吧，实在不行咱们就当场打个微信电话吧，我这么看着你也太累了，而且也看不到你那边的情况，而且这你这摄像头像素够吗？真的能看清楚什么东西嘛？”
　　听完黑长直小萝莉的话，麦克风那边传来了老板一阵慌乱的声音。
　　“不，不用！咳咳咳……那个，若羽啊，我这边不是很方便，你就坐在那边就行了，不用仰脖子，听我说话就好，我这个摄像头清晰度完全可以的，你裙子上的褶皱我都能看清楚，没问题~”
　　不，不是，嗯？！
　　听完这最后一句话的黑长直小萝莉顿时老脸一红，随后连忙抓起身旁的抱枕盖在了腿上，顺带着还在心中羞愤地嘀咕道：
　　这，这家伙在那边往哪看呢！变态，流氓啊喂！
　　怎么感觉，这家伙和顾家辰那么像啊喂！
　　作者的话：明后天要出去办点事，所以更新可能会不会在凌晨发了，要当当天晚上才能更，等回来就开工补更新啦！

第三百二十二章 楚楚可怜啊～
　　只可惜，黑长直小萝莉不知道的是，就当她在那边义愤填膺的时候，摄像头的另一边，总裁大人正看着电脑屏幕，努力地憋住笑意，观察着周若羽那娇羞的模样。
　　呀，没错，这所谓的龙羽老板的声音嘛……其实就是开了变声器的顾家辰！
　　此刻的他，正躲在小兔子所在套房的隔壁，这两套房间都是他之前购下的房产，刚刚接手家族企业的时候，他还在这边住了一段时间处理这片区域的工作，不过之后就闲置了，为了迎接小兔子，找一个她不知道的地方“玩游戏~”，总裁大人还拜托家政公司辛辛苦苦连夜打扫了一遍呢。
　　现在看起来，效果还是挺不错的，毕竟小兔子也的确没有来过这个地方，所以的确不知道啊，而且，周若羽看起来也对眼前的这个景象完全没反应过来呢……
　　嗯，好吧，这么奇怪的景象小兔子都没有反应过来，总裁大人感觉自己小兔子可能的确是有点傻，不过傻点就傻点吧，傻点也挺好的，至少……调戏起来挺可爱的～
　　咳咳咳，回过神来，总裁大人重新注视向屏幕，随后随后嘴角扬起一丝笑意，开口坏笑道：
　　“咳咳，呀，小若羽，要不我们还是先来聊聊正事吧，那个，你今天不是说，要来给我送一份刚从顾家辰哪里得到的机密情报吗？搞得那么神神秘秘的，还必须面呈，好吧，那你现在拿出来看看吧！”
　　呀，这……
　　周若羽沉默了一会，随后歪了歪头，这这这……
　　这个嘛，咳咳，周若羽压根就不是因为这个来的呀！哪，哪来的什么绝密情报，那玩意撑死就算是一个面对面老板的借口罢了。
　　黑长直小萝莉这下子是有点尴尬了，顿时后悔起自己来的时候怎么就没从顾家辰卧室里偷出来点东西呢，至少偷出来点东西来还能跟老板交差，眼下这……
　　咳咳咳，不过黑长直小萝莉其实也有点不服气啊，这老板看起来也不是很靠谱啊，自己不都说了面对面交易，啊不是，是面呈情报了吗，这也没和自己见面啊，光隔着一个摄像头，看起来跟他喵的fbi审问犯人是吧，别的不说，黑长直小萝莉现在都有点不自觉的紧张起来了，这也太……
　　当然了，这貌似也当不了什么借口，嗯……大概是不能当的吧？能当吗？大概……能不能？
　　犹豫了半天，周若羽还是略有些尴尬的抓了抓头发，然后轻声开口道：
　　“老板啊，这个嘛……就是那个，咱们不是面呈嘛，我这也不是……面呈不是？”
　　“这……”
　　摄像头对面的顾家辰嘴角一番抽搐，这小兔子也太过于讲形式了吧，这面呈还真就面呈啊？
　　嘛，不过，片刻后，总裁大人就轻轻笑了笑，也想明白了小兔子大概率是拿不出什么真正的情报出来，所以只能在这里胡扯了，不过其实也挺好的不是？至少，小兔子不再拿自己的情报卖给龙羽老板了，也算是个进步吧～
　　说不定，现在的小兔子想起以前出卖自己的行为，以后后悔的满地打滚，汗流浃背，痛哭流涕，恨不得狠狠地骑着自己道歉了吧？！
　　呀，那这样的话，总裁大人就接受天天被小兔子骑的屈辱吧，嗯……挺好。
　　如此这般想着，总裁大人竟然还有点不自信起来了，不行，自己得再确认一下，小兔子真的没有带什么奇怪的情报吧？
　　“那个，要不你还是把情报拿出来看看吧，小若羽，面呈情报……你的面我见到就可以了，我的摄像头像素还是很不错的，绝对能够看清楚资料。”
　　“唔……不给！”
　　黑长直小萝莉嘴巴一嘟，头一瞥，给总裁大人也搞得有些有理说不出了，呀，这个……
　　小兔子还真是难搞呢～
　　不过，对于这个结果，顾家辰显然还是很满意的，半晌，他点了点头，也不打算继续纠结这件事情了，终于直入了正题讲道：
　　“哼？这……要是这所谓的绝密情报拿不出来的话，那小若羽你到底是来干什么的呢？我好像也不和顾家辰似的，有那么多的时间陪你玩吧？”
　　……
　　总裁大人在给小兔子上压力的同时，还不往夸赞夸赞自己，不过这话听到周若羽那边就有点变了味了，黑长直小萝莉顿时倒吸了一口凉气，这……
　　唔，老板突然提到顾家辰，不是因为他其实很清楚自己和顾家辰的关系到底进展到哪一步了吧？嘶，莫非他已经提前猜到了自己的意图，所以借此来敲打敲打自己？
　　嘶——
　　周若羽一番细思恐极，本来就因为刚才苍白的解释而有些慌乱了，结果今天还搞得这么哈人，这也太折磨人的心态了吧？
　　不……不能吧，自己今天所来的目的，对于龙羽老板来说……这真的是能被猜到的嘛？这系统派发出来的任务本来就已经很抽象了，周若羽感觉自己简直像是玩真心话大冒险，抽到了最抽象的一个大冒险搁着随机找个人整无差别行为艺术呢，这……这也能被猜出来的话，龙羽老板得是个什么脑回路啊？
　　坦白地说，你就是让黑长直小萝莉现在当场失忆，然后复看一遍自己今天的行踪，周若羽都能保证自己绝对不知道自己到底是来干什么的。
　　周若羽思考了一会，然后，良久，终于开口对着摄像头试探性地问道：
　　“那个吧，老板，其实吧……我今天来找你，主要是因为……主要是因为……呜……嘤……”
　　黑长直小萝莉说着说着，突然语气之中带上了一丝哭腔，然后就越来越委屈，越来越委屈了，总裁大人顿时心头一紧，正想着黑长直小萝莉不会是在公司里面遇到了什么困难了吧，因为觉得自己不是她老板，所以没和自己说，现在跑过来找老板求助了？
　　然后……总裁大人就看着黑长直小萝莉哭红了眼睛，在那边用袖口一边擦眼泪，一边抬起头来，楚楚可怜的讲道：
　　“顾家辰那个大变态，其实是欺人太甚了，呜……其实我以前为了咱们公司，一直在努力忍耐，但是……到了现在，到现在，我再也忍耐不住了，老板，其实，我喜欢的是你啊——！”
　　……
　　草！

第三百二十三章 绝对零度！
　　总裁大人深吸了一口气，突然感觉……身体凉凉的。
　　不是，小兔子？这这这……这家伙到底是什么意思啊喂！是在开玩笑的吧，小兔子绝对是在跟自己开玩笑的才对吧？！
　　这，这家伙要是认真的……虽然表白的对象依然是自己，但是，总裁大人也是绝对不会放过这小家伙的！
　　一定要将其打至跪地，然后抱回家关进小黑屋狠狠当那个啥啊！
　　不生个十个八个的，绝对不会放小兔子出来！
　　咳咳咳……
　　嘛，不过嘛，其实总裁大人觉得自己也不是很过分啊，毕竟……兔子不是一窝能生好多个小兔子吗？要求，也不算是很严格吧~咳咳咳……
　　总裁大人这么想了，不过还是得给小兔子一点机会的，也不能不分青红皂白的就给小兔子扔进小黑屋里去不是，毕竟这小家伙也是跟自己报备过了，说是要给辰巳当商业间谍所以才要去接近龙羽老板呢，嗯……
　　听上去，貌似是，可以……理解一下的？
　　……
　　啊，果然还是完全不能理解，小兔子这家伙到底是在想什么啊！
　　如此，总裁大人顿时冷笑了一声，随后对着麦克风讲道：
　　“小若羽，你这是突然搞的哪一出，你说的……是真心话嘛？”
　　唔……
　　面对老板的质疑，周若羽默默地低下了头去，不得不说，演技不太行，这一下子差点没绷住当场咳嗽起来，呀，这，这个……怎么可能是真心话啊。
　　连见面都没见过的人，怎么可能会喜欢呢？虽说顾家辰欺负自己也算是事实吧，不过，周若羽觉得，龙羽老板要是真敢动自己，自己绝对会在受欺负之前，把顾家辰喊过来，然后让梨花市的商界发生一场物理上的腥风血雨。
　　咳咳咳，就是不知道到时候自己能不能把龙羽和辰巳都继承过来啊，直接就变成梨花市女首富了岂不美哉？
　　好吧，幻想时间结束，回过神来，黑长直小萝莉重新抬起头，然后又开始装可怜道：
　　“呜，是，是这样的，虽然这份工作是老板你安排我去做的，但是……但是，每次在被顾家辰欺负完之后，只有你能成为我的精神支柱，每次遭受屈辱，都是你来安慰我，老板，我……呜~”
　　呃……这个精神支柱，大概其实是报复自己的爽快感吧？
　　至于这所谓的安慰，应该……其实是自己“买情报”给小兔子的零花钱？
　　顾家辰听着周若羽这离谱的阐述，原本紧皱的眉头逐渐舒缓开来了，好家伙……小兔子这嘴里属于是没一句实话，看着挺可爱的一个小姑娘，怎么整天琢磨怎么骗人呢？
　　这个问题，不让主人来给你纠正一下，恐怕不太行啊~
　　于是，紧接着，顾家辰便坏笑了笑，然后对着麦克风提议道：
　　“还真是这样啊？那……还挺有意思的呢~其实我也觉得小若羽你也挺可爱的，只是……你毕竟已经是顾家辰的形状了吧？呵~别介意，我不是有什么处子情结的人，只是……我必须得确认一下，看看你说的话到底都是不是真的，别到最后发现，你跟我搁着玩双面间谍，跳反到顾家辰那边去了，那……可就得不偿失了不是吗？”
　　“唔……这个……”
　　周若羽不由得感叹了下，这个龙羽老板怎么和顾家辰一样的精明啊，这想的也太小心，太仔细了，唔……这个……
　　“老板，我对你的感情都是真心实意！你，你想要怎么验证？咕……先，先说好啊，我是一个比较传统的人，所以……很离谱的事情我肯定干不了！”
　　周若羽对于这次行动一直有着相当明确的底线，那就是……只有顾家辰一个人欺负自己就够了，绝对不能让别人占便宜了，她也有这样的自信，毕竟……一直以来，少女都觉得，自从自己变成这幅楚楚可怜的模样之后，好像就真没有几个男的敢对她强来。
　　明明很娇弱的样子，但恰恰却又能让人充满保护欲，黑长直小萝莉大概就是因为心中有这样的自信，所以才没怎么担心。
　　而摄像头对面传来的话语似乎也验证了黑长直小萝莉的猜想，总裁大人并没有说出什么小电影一般的台词来，而只是轻笑了笑，然后讲道：
　　“你左手边的卧室里有一台智能座椅的机器，能够通过感知人的情绪波动来进行测谎，要不……你坐到那边去，然后我们做个小测试吧？”
　　“啊，啊这……”
　　周若羽顿时沉默了，片刻之后，黑长直小萝莉当场懵逼的眨了眨眼睛。
　　不是，哈？！
　　自己老板家里面还有这么厉害的机器吗？不不不……不是，这听上去也太可怕了吧，测……测谎仪？
　　我测你的吗！淦！
　　黑长直小萝莉顿时慌成了一团，不是……
　　自己不就是想要完成个系统任务嘛，没没没，没有必要搞得这么严格地要戳穿自己吧？这他喵的专业程度特务机关了，万一等会被戳穿了，场面……场面可能会不太好看，甚至相当尴尬的啊！
　　怎么办，自己不会真的被老板当成顾家辰派来的双面间谍了吧？唔……虽然自己在顾家辰那边确实是那么说的，但是但是……嘶——
　　自己压根就不敢挑战这么高难度的项目啊，这次来纯纯是奔着飙演技完成系统任务才来的，这种情况下，让自己来测谎？
　　自己从头到尾说的全是谎话，唯一的这话还是有关于系统的，唔……说出来就要被抹杀，这让自己怎么活啊咕——
　　没，没办法，慌乱当中的少女只能快速的进行了一番头脑风暴，也就在这个时候，黑长直小萝莉突然倒吸一口凉气，然后突然想到，诶——？
　　不对，自己不是还有系统道具来着吗？
　　咳咳咳，虽然自己一直心心念念的那种能直接催眠老板跟自己求婚的绝杀道具一直没有刷新出来，但是，有一说一，昨天买的那个道具也绝对够用了吧？
　　没错没错，就是那个，那个……戴上就能让人当场冷静的眼罩！
　　对啊，测谎仪是根据情绪变化来判断真假的，如果自己能够一直保持冷静的话……
　　哼哼哼哼！
　　任你任何测谎设备，都不可能逃脱自己的绝！对！零！度！

第三百二十四章 测谎仪？
　　呀呀呀呀呀——！
　　燃起来了！
　　咳咳咳，好吧，周若羽咳嗽了两声，感觉确实不能说是燃起来了，毕竟这次自己的道具的效果明明应该是冷静才对，所以应该是……冷起来了？
　　咳咳咳，这些其实都不是特别重要，周若羽感觉……真正重要的其实还是，这个眼罩戴上去会不会显得有点尬？
　　不过还好的是，这东西貌似还能隐形的来着，如此想着，周若羽点了点头，随后终于站起了身，趁着一步一步走到老板所说的放测谎仪房间的时间，悄无声息的从系统当中变化出了眼罩……放在手上，果然是隐形的……
　　呃……应该，是吧？周若羽看着这眼罩的形状，竟然是透明型的，这个样子应该就算是隐形了吧？
　　黑长直小萝莉试探性的戴了一下，呃……发现这眼罩虽然本身能够隐形，但是貌似自己戴上之后还是会一片黑啊，唔……
　　也是，倒也不是很奇怪，毕竟是眼罩嘛，要是能看见那就变成眼镜了。
　　如此这般，黑长直小萝莉也就放下心来了，看起来这测谎仪确实是奈何不了自己，虽然这眼罩会影响自己看东西，不过毕竟可以摘上去嘛，也不影响自己看东西，况且老板又不在现场，只是通过监控的话，又不会发现什么异常，测谎仪这玩意也不需要自己睁眼睛嘛。
　　看起来这眼罩的唯一作用就是让自己保持冷静，而且还会隐形，还不用担心被发现，简直是神器啊！
　　黑长直小萝莉开始有点相信这系统是不是能够预知未来啊，给的道具吧，虽然不说是特别有用，但是关键时候总是会有那种很邪门的道具能够派上用场啊！
　　如此，周若羽当即信心满满地坐在了这个测谎仪上，呀……与其说是测谎仪，倒不如说是像个按摩椅，嗯……再夸张一点，周若羽感觉，这个造型，有点像……呃，有点像……
　　诶，自己想说想什么的来着？
　　黑长直小萝莉想了想，坏，坏了，好像是真的忘记了，少女想了半天都忘了自己刚才联想到的造型是什么了，不过这好像也没什么所谓，半晌，周若羽晃了晃脑袋，随后主动坐到了这个测谎仪上，冲着客厅那边嚷道：
　　“喂，老板，这样坐起来就可以了吗？不是这离得这么远了，测谎结果你还看得清吗？”
　　“哼，不用担心了，这样就可以，小若羽，因为……哼~马上你就不得不说出实话来了！”
　　如此，龙羽老板的声音突然戛然而止了下来，黑长直小萝莉顿时心中一惊，心想着这老板对这个测谎设备这么有自信的吗？自己怎么记得基本上很多市面上的测谎仪的结果都是胡扯的呢？这玩意不是什么专业情报机关的效果根本不会好吧？
　　算……算了，既然少女心中已经犯嘀咕了，那就也没什么好说的了，直接眼罩一戴！少女当场仰倒在测谎仪上，随后心情已经开始紧张了。
　　没办法，周若羽决定提前试试这系统道具的威力，随后，她在心中顿时默念一声，“冷静！”
　　只听见咻的一声，少女浑身上下顿时泛起一阵寒意，如同骨王的强制冷静魔法一般，只是一瞬之间，少女那怦怦直跳的内心就迅速恢复到了正常的心跳速度上，甚至……还有点慢了。
　　周若羽也迅速恢复了冷静，然后开始平淡地等待着老板的下一步来，原本以为接下来，老板就会开始提问了，自己只需要在每次回答问题之前默念一遍冷静，这样的话，无论说什么样的瞎话，屁股下面坐着的这个所谓的测谎仪都测不出来什么东西的吧？
　　嗯，周若羽本来都已经打算好了就这么办了，可是……下一秒，坐在监控室里的总裁大人却突然按了个按钮，随后，紧接着，那测谎仪上就突然伸出了几个机械臂，一瞬之间，便将少女的四肢全部牢牢困在座椅上，动弹不得！
　　戴着眼罩的黑长直小萝莉顿时就懵逼了，她眨了眨眼睛，随后当时就开始慌乱地大喊大叫了起来，诶不是不是不是，这这这……这他喵的到底搞的是什么情况啊？
　　唔，为什么，感觉自己好像被金属条给捆住了，唔~怎么还会有奇奇怪怪的皮毛在擦自己的身子啊~咕……这，这莫名其妙的加温又是怎么一回事，诶诶诶诶，唔……裙子，裙子又是怎么一回事啊！
　　也就在这个时候，总裁大人坏笑着离开了监控室，推开自家房门现身了，看着在玩具椅上慌乱地不行的小兔子，总裁大人顿时没忍住，直接缓缓地向她走了过去。
　　顾家辰倒是也没有考虑太多事情，只想着……自己都现身了，这小兔子也不用害怕什么了吧？她应该能想明白到底是怎么一回事了吧？
　　就算没想明白，大概……被自己欺负的话，也不会有多么抗拒的，对吧？
　　所以，总裁大人当即坏笑着走到了周若羽面前，也没说话，只是一脸洋洋得意地表情看着小兔子，仿佛在调戏这只自投罗网掉入陷阱的小兔子可真是笨，这样又要被主人狠狠惩罚喽~
　　只是……几分钟之后，顾家辰却突然愣住了，因为他发现，小兔子貌似完全没有发现自己……不仅如此，黑长直小萝莉的眼神似乎都没有在关注到自己这边，而只是一直紧闭着，偶尔睁开一下也是双眼涣散，似乎根本就看不见自己似的。
　　不是，嗯？
　　总裁大人顿时有点懵逼了，片刻之后，又突然有点恼怒，这小兔子在这里跟自己耍什么花样呢，哦~不会是因为，害怕丢人，所以现在看见自己羞耻的爆炸了，根本不敢说话吧？
　　呀，有那种必要吗？顾家辰只是轻笑了笑，这机器挠挠痒就受不了了？那……主人这边还有更加有趣的玩法呢！
　　既然小兔子在这里装看不见自己，那……龙羽老板这无形的大手，自然而然会让小兔子，注意到自己的！
　　于是，片刻之后，总裁大人便突然伸出手，随后……一把扯下黑长直小萝莉身上的衣物，摸索向她的肌肤。
　　嘶——
　　也就在这时，周若羽终于想起来了，这个座椅，这个座椅……
　　貌似更像是恶.堕漫画里的那种调教舱啊喂！

第三百二十五章 老板，不就躺在你面前吗？
　　完蛋了，完蛋了啊——！
　　什么都看不见的黑长直小萝莉顿时瑟瑟发抖了起来，这奇怪的大手，这变态的机器，这这这……这他喵的是测谎仪还是调教魔法少女啊喂！
　　最，最重要的是，这个在摸自己的人是谁啊，不，不会是老板吧？咕……顾家辰，救命！
　　黑长直小萝莉连忙挣扎起来，可惜……挣扎无效，很快，少女就在颤抖当中，突然睁大了眼睛！
　　不不不不，不是，这怎么就进来了啊！
　　黑长直小萝莉完全没做好心理准备，呀，倒不如说，这连人都看不见一点的场面让她怎么可能做好什么心理准备啊，黑长直小萝莉当即只感觉两眼一黑，随后……
　　唔，冷静！
　　少女默念一声，随后身体迅速冷却了下来，拼命咬牙坚持住，随后尝试挣扎起来，只可惜手脚都被机器捆住了，完全没有任何发力点啊。
　　这下，黑长直小萝莉也麻了，不过更加麻的其实还是总裁大人，原本还想狠狠教训一下小若羽的他，在几番发力之后，却突然发现……
　　怎么小兔子今天冷淡地像条冰冻的死鱼一样？
　　咳咳咳，这么形容可能不太好，但是真的也差不多了啊，尽管一直在睁着眼看着自己，可黑长直小萝莉却一直处于一个……
　　眼神飘忽——突然坚定——陷入死鱼眼——然后再次飘忽起来的无限循环之中。
　　久而久之，总裁大人都有点累了，可小兔子今天的身体却还是毫无反应，这下，顾家辰的心里反倒有些忐忑起来了，不是，这……
　　这好像和自己想的不太一样吧？
　　什，什么情况，怎么感觉小兔子今天一点都不配合自己呢？不应该啊，平时的小兔子不应该是自己一欺负就哭出来的样子吗？
　　这……
　　顾家辰顿时有些不太敢继续捉弄她了，半晌，他才终于忍不住开口问道：
　　“小……小兔子，你怎么了？看起来，不是很开心啊……”
　　“不是……诶？！”
　　听到了那熟悉的声音，周若羽顿时沉默了，片刻之后，她才眨了眨眼睛，然后惊讶的开口道：
　　“顾……顾家辰？呜……真，真的是你吗？”
　　“不是……小兔子，我就在你眼前啊……”
　　总裁大人沉默了两秒，甚至还没来得及提上裤子，而黑长直小萝莉听到这话，刚才还悲痛欲绝的心情，霎时间便转化为了一阵羞耻，但见少女脸庞猛然升起一阵绯红，随后……黑长直小萝莉便顿时咔咔咔了起来。
　　不不不……不是，为什么是死对头啊呜呜！
　　啊不对，貌似，眼下这个情况，是死对头对自己来说已经是最好的消息了，咕——
　　周若羽也没得办法了，半晌，她只能尴尬地咳嗽了两声，然后开口支支吾吾地讲道：
　　“那个……先，先把我松开，顾总，先松开……”
　　顾家辰点了点头，随即按下了机器上的按钮，黑长直小萝莉总算是自由了。
　　重归自由的周若羽顿时甩了甩手腕，然后赶紧摘下了隐形的眼罩，放回到了系统空间当中，随后……周若羽深吸了一口气，重新转过头去看向顾家辰那头，顿时……少女的脸，顿时更红了。
　　尤其是想到，自己刚才衣衫不整的……嘤~
　　脑海之中顿时乱成一团乱麻的少女，也不知道怎么想的，看着死对头那疑惑的目光，周若羽也知道，自己大概率得为自己为什么在会在死对头在自己面前，自己去因为带了个隐形眼罩啥也看不见好好解释一下了。
　　嗯……可是，这个该怎么解释呢？
　　周若羽想了想，随后揉了揉眼睛，开始胡言乱语道：
　　“不……不好意思，顾总，我刚才美瞳没戴好，看……看不见你……”
　　“嗯……嗯？小兔子你还戴美瞳吗？”
　　总裁大人果然对这个东西一无所知，咳咳咳，好吧，其实周若羽也不太懂，她是真的不戴美瞳，不过眼下为了解释自己睁眼瞎，还是只能这么点点头了。
　　“嗯……偶尔戴一下……”
　　“噗，这么说，你刚才都没发现是我在欺负你啊~那，小兔子那个反应，我好像就可以理解了呢~是在……很努力的坚持的啊？”
　　顾家辰轻笑了笑，随后如此讲道，周若羽自然就点点头嘛，咕……自己还在这边努力为他守住身子呢，没想到要夺走自己身子的人就是死对头本人啊，淦！
　　诶，不对，自己干什么要为了他守护自己的贞洁啊！这这这……这潜移默化的心理状态貌似不太对劲吧，出问题，出大问题了啊！
　　周若羽顿时深呼吸了一口凉气，然后……又看见顾家辰坏笑了笑，然后突然又一把将少女推倒在床铺上，伸出手，蒙住黑长直小萝莉的眼睛，然后开口讲道：
　　“那，既然如此……就继续让小兔子体验体验，被强.暴的感觉吧~大坏蛋……要来喽~”
　　“唔……嘤——”
　　……
　　没有什么反抗的余地，甚至闭上眼睛的黑长直小萝莉还隐隐约约有些享受起来了，想象着自己和死对头压根就不认识，自己只是一个走在大马路上突然被一个长得很帅的坏蛋拉进小巷子里的无辜少女，黑长直小萝莉竟然还隐隐约约有些兴奋……甚至，主动起来了。
　　好一番折腾之后，躺在床铺上的黑长直小萝莉才突然心中猛地一惊，靠在死对头胸膛上的她顿时连忙抓了抓死对头的肌肉，然后咻的一下坐起身来，眯了眯眼睛……
　　不，不对啊，自己是不是在做梦啊？自己不是来找龙羽老板的吗，怎么到最后是死对头冒出来了，还……还狠狠欺负了自己一番啊？
　　自己是不是中了什么幻术睡着了，这发展完全不符合常理啊！等，等下！
　　黑长直小萝莉猛地掐了一下死对头的肌肉，搞得顾总顿时发出了尖锐爆鸣，好一会，顾家辰才缓过神来，然后无奈地看向周若羽道：
　　“小兔子，你搞什么？！”
　　“咳咳咳……原，原来不是梦啊，呼……诶不对，那更加不对了！顾总顾总，出大麻烦了啊啊啊！这这这，这里是我老板家！他说不定一直在通过摄像头看我们两个啊！”
　　“噗~小兔子，有没有一种可能，龙羽老板……就躺在你面前呢？”

第三百二十六章 全部木大！
　　不是……哈？！
　　听着死对头的话术，周若羽竟然一时之间有点反应不过来了，什么叫……老板就躺在自己面前？
　　呃……死对头是辰巳的老板，这自己当然是知道的啊，可是自己又不在辰巳上班，死对头不会是搞混了吧？
　　不过眼下的情况貌似比这个还要混沌，因为……周若羽怎么也想不明白，这里不是龙羽老板的家嘛，为什么死对头会出现在这里，还欺负自己，还睡自己老板的床……
　　难不成，他全都搞混了？
　　还是自己还是在做梦啊？
　　唔……看起来，光掐死对头貌似还是不太准，果然还是得掐一下自己啊！
　　黑长直小萝莉如此一想，然后嘛，当即就给自己也来了那么一下，只不过这一次是冲着大腿去的。
　　嘶——嗷……
　　果然还是很疼！
　　行了，这下确诊了，周若羽无奈地打了个哈欠，这下可以确定自己没有在做梦了。
　　只是……这，嗯……既然不是自己在做梦那就更好分析了，周若羽捏了捏下巴，现在，貌似只有一种可能性了，那就是……
　　死对头连夜给龙羽老板刀了，然后在这里守着等自己送上门呢……
　　嗯……
　　听上去貌似很离谱，但是考虑到自己之前和他交代过自己要来找龙羽老板的事情，而且死对头这家伙的占有欲貌似还挺强的，周若羽又感觉这好像也不是什么不可能的事情了。
　　这么一想的话，嘶——
　　周若羽顿时小脸一白，惊恐的看向死对头讲道：
　　“咕，顾总，你别病娇……啊不是，你别冲动啊喂——！龙羽老板现在在哪里，嘤，身体还是完整的吗？不会已经进冰箱了吧？”
　　……
　　顾家辰顿时沉默了，半晌，他突然感觉小兔子这家伙实际上还挺可怕的，自己以后结了婚可不敢有什么别的非分之想，要不然……还不知道小兔子会给自己来个什么套餐呢。
　　毕竟人都是喜欢以己度人的不是？
　　总裁大人于是只能无奈的叹了口气，随后尴尬地笑了笑讲道：
　　“小兔子，我就是龙羽老板啊！”
　　“哈？！”
　　这下周若羽彻底懵了，黑长直小萝莉两只大眼睛那么一瞪，随后懵逼地眨了眨眼皮，不是，死对头这说的好像是人类的语言，不过，自己怎么就那么听不明白呢。
　　“你……你怎么会是龙羽老板呢？咕……你说错了吧，你是辰巳的老板啊，你如果是龙羽老板的话，那我……”
　　周若羽疑惑的嘀咕了起来，听着黑长直小萝莉在那边自说自话般的质疑，总裁大人自然是知道他想要表达什么的，于是，半晌，他也只能无奈地揉了揉小兔子的脑袋，然后轻声细语道：
　　“没错的，龙羽老板，就是我，这不是口误……而且，一直以来，和你联系的人，也是我，让你去给顾家辰当商业间谍的人，也是我，噗~笨蛋小兔子，我就不能……有两家公司吗？”
　　说罢，他缓缓掏出来了手机，打开了自己龙羽老板的那个微信号，在少女面前打开了他们两个一直以来的聊天记录，当场划拉了起来……
　　于是乎，这些日子里，商业间谍小姐的光辉历史，一下子全部映照在了周若羽的眼眸当中，黑长直小萝莉只感觉脑袋翁的一下，随后，呼吸不由得开始越来越急促，越来越急促……
　　所以……死对头就是让自己去调查顾家辰的……龙羽老板？
　　这……这家伙让自己去调查他自己，唯一的目的就是……钓鱼执法？！
　　嘶——
　　有那么一瞬间，黑长直小萝莉的大脑完全宕机了，好一会之后，她才缓缓转过头来，然后紧盯着顾家辰，有些不可置信地讲道：
　　“所以……你从一开始就知道，我是带着不好的意图接近你的，所以……我，一直在被你玩弄于股掌之间？！来狠狠地惩罚我？”
　　“咳咳咳……不，不是这样的，小兔子，我承认，一开始钓鱼你上套确实是因为我不喜欢你这么一个带着想要报复我的心理来接近我的商业间谍，但是……我现在是真的喜欢上你了！所以……我才会想着，大概是时候了，我应该和你坦白，一切的一切……”
　　顾家辰大概是预料到了小兔子在得知真相之后会有些生气的，可是他本以为，经历了刚刚的那场大战，此时此刻被浇灌后的小兔子应该多多少少对自己的好感度有一波上涨，只是……没想到，这一次，小兔子的反应会来的这么激烈。
　　但见片刻之后，终于回过神来的周若羽开始冲着顾家辰大喊道：
　　“这算什么坦白啊！唔……都，都到现在了，人都已经被你……被你……唔，这时候坦白了还有什么用啊，顾家辰，顾家辰！你你你……你故意蒙骗我，欺骗无知少女的感情，你，咕——”
　　周若羽一番慷慨激昂下来，却也突然声音逐渐低落了下去，因为……很快，在脑海之中过了一遍整件事情的她发现，貌似，自己的确一开始算是动机不纯啊。
　　这么想想，感觉好像死对头也确实……应对的算是合理的，只是……后面的感情发展，大概都超过两个人之间的预料了。
　　他们两个就好像产生了某种莫名其妙的吸引一般，年轻的男女肉体之间……啊啊啊啊……这么描述实在是太奇怪了啊！不不不……不说了！
　　总，总之，还是不对劲！死对头，咕……自己完全是被死对头忽悠着忽悠着就沦陷了的，这家伙，一直在各种设置陷阱骗自己，自己……自己倒头来，不禁栽倒在仇人的怀抱里变成了他的……宠物，甚至，一直以来，一直以来的全部努力，其实都只是……笑话？
　　全部木大——！
　　周若羽顿时深吸了一口气，随后恨不得当场泪奔出来，这也太坑人了，太坑人了啊呜~周若羽是绝对不能接受这种事情的，绝对不行——！
　　于是，班上，黑长直小萝莉便浑身颤抖的站起身来，捏紧拳头，眼眶里泛着泪花紧紧盯着死对头的身影，她倒是也没有像之前几次一样夺门而出，当场跑路什么的，因为那样的话被抓回来肯定又要被调教了，于是……少女就只是一脸委屈的默默从床上爬了下去，随后蹲在阳台的角落里，开始默默擦起了眼泪。
　　呜……不想活啦——！

第三百二十七章 是初恋哦~
　　嗷嗷哭，黑长直小萝莉就嗷嗷哭。
　　咳咳咳，好吧，实际上，周若羽倒也没有哭的很大声，她只是一个人蹲在阳台，顺便回想起自己这段时间的经历。
　　原本，是想要哭出来的……可是，越想，越感觉不太对劲。
　　自己被死对头玩的团团转就算了，还……还和他上炕了，这，这也太……
　　于是，越想，黑长直小萝莉就越红温，然后……身体开始不断颤抖……产生了一种奇怪的屈辱感，然后……咕……
　　想哭哭不出来哇，嘤——
　　半晌，黑长直小萝莉抬起头来，满怀怨念的望了一眼死对头那边，果不其然，顾家辰已经到自己面前来了。
　　少女又连忙低下头去，随后开始装没看见他，沉默，唔……冷暴力！冷暴力死死对头，让这家伙一直玩弄自己啊啊啊啊啊——！
　　黑长直小萝莉就这么开始在原地扣起了指甲来，顺便静静等着顾家辰说话，谁想到，死对头最先做的，并不是开口和自己解释什么，而只是……轻轻摸了摸少女的脑袋，然后递过来了一个小板凳。
　　呃……
　　看着粉色的小板凳，周若羽沉默了两秒，不过片刻之后，还是默默坐了上来，毕竟……阳台的地板稍微有点凉，自己……自己还衣衫不整的。
　　少女轻轻一抱胸，顾家辰就明白了，当即又拿来了件大衣，披在少女身上，黑长直小萝莉很不情愿的穿上了死对头的衣服，只不过……依然还是很生气，她嘟了嘟嘴巴，然后哼唧了一声讲道：
　　“这阳台这么冷，光知道披衣服哇，也不知道喊我回去……果然，你……你就是单纯的馋我的身子吧！”
　　周若羽这么嘀咕了一下，也是这么认定的，咕……死对头，死对头肯定就是单纯的馋自己的身子罢了，虽然黑长直小萝莉觉得自己倒也没有那么倾国倾城，毕竟身材有点矮，还有点平，但是……万一死对头是变态萝莉控呢？
　　以萝莉控的眼光去看的话，自己大概率是完美的吧？嗯……可能身高还是有点太高了，年龄……咳咳咳……
　　不对不对不对，自己在想些什么啊，总……总不能真变成小学生吧？！
　　咕……
　　“我吗？呼……我不馋~我刚刚都吃完了，馋什么~”
　　面对少女的嘟囔，总裁大人却只是轻笑了笑，坐在少女身旁，伸出手，又轻轻揉了揉少女的额头，然后讲道：
　　“温度……也还好吧，重要的是，小兔子，你不觉得，这里是个很好聊天的地方吗？晚风一吹……气氛大概还不错？要不要来点红酒？”
　　总裁大人说着，指了指柜子里放的酒瓶，少女顺着死对头指着的方向看了一眼，不过……还是很快便回过头来……切——
　　“有，有什么气氛可言啊，还喝酒，吹着小风喝着酒，然后跟我讲讲你是怎么把我玩弄去股掌之中的，来狠狠羞辱我是吗？咕……我，我告诉你，顾家辰，虽然我有点抖……抖爱慕吧！但是，我……我也不会因为这些事情就感到兴奋的！绝……绝对不会，嘤~”
　　黑长直小萝莉红着脸，对着死对头一番狠狠地输出，不过总裁大人却对此表示情绪稳定……
　　他只是眨了眨眼睛，然后又捏了捏小兔子的脸庞，随后站起身来，真的去开了一瓶红酒，拿着红酒杯递给了少女，随后另一杯酒，总裁大人自己先一口饮下。
　　“哈……小兔子，你……你说的对，我确实是玩弄了无辜少女的感情，这一点……我必须得承认。从一开始，就是想要好好惩罚一下你这个自投罗网的小间谍，直到很长一段时间，也一直如此……”
　　咕……
　　听着顾家辰在自己身旁的碎碎念，周若羽的脸庞更红了，这，这家伙，不要脸！脸皮厚的也真是可以了，这怎么都好意思说出来啊，淦！
　　不过……周若羽还是选择继续听着了，毕竟事情也都已经发生了不是吗，而且……这，这听上去，还……还有强制的感觉什么的。
　　“只是……在某个时间段开始，我大概……是真的喜欢上你了，小兔子，喜欢逗你，喜欢帮你的忙，喜欢你可爱的模样……到底喜欢的是性格呢，还是容貌呢？又或者……到底是什么时候才真正喜欢上你的呢……这些，我都搞不清楚了……”
　　总裁大人轻笑了笑，摇摇头，随后如此继续讲道，转过头去，看向黑长直小萝莉，平静地问道：
　　“小兔子呢？你可以给我一个答案吗？”
　　“谁知道……”
　　周若羽哼了一声，撇过头去，“我哪里知道你什么时候喜欢上我的……倒不如说，我到现在都觉得，你才没有喜欢上我……有什么理由吗？我们两个……门不当户不对的，你见过那么多女人……我却反而是个男人变的，说你饥不择食吧……可是你明明想吃饱就吃饱……结果……你不会，没谈过恋爱吧？”
　　“别那么说……在我心里，小兔子你是最好的女孩子。”
　　顾家辰歪了歪头，然后轻声笑道，“这一点，我保证，我确实见过很多想要往我身上倒贴的女人……不过，小兔子不一样~你是带着目的来的……顺便一提，你的确，是我的初恋呢。”
　　“不……不是吧？我都谈过恋爱的！咳咳咳……虽然只有一次吧，还是和你女儿，唔……”
　　周若羽差点没绷住，嘴角不由自主的开始上扬了，一想到这老男人都三十了还没谈过恋爱呢，总感觉自己随便拿捏他呀！
　　咳咳咳，不过自己还是稍微收敛一点吧，别太作了，要不然就要成为顾雪2.0了。
　　因为自己淋过雨，所以才想要给别人撑把伞，诶不对……自己想到哪里去了，不是兴师问罪的来着吗？！怎么又想到交往去了啊！
　　回过神来的周若羽连忙摇了摇头，随后……一脸生气的盯着死对头那边，咕……
　　“你还没有和我说过，到底为什么喜欢我呢？我问你，你也一直没说过，唔……你今天不说出来，我以后就再也不理你了！反正现在我也有家了，咕……我，我回家！诶不对……这样好像暴露行踪了……”
　　周若羽低下头去开始慌乱起来，而总裁大人则只是看着少女那可爱的模样笑了笑，随后，他点了点头，然后开口道：
　　“那好吧，小兔子……既然你想要听，我就和你讲一下，我为什么会喜欢上你吧！”

第三百二十八章 爱上小兔子的理由
　　“大概是……十几年前的事情吧，那个时候，我可能还是一个和以前的你差不多的，青春期的普通男生呢……我们之间的唯一区别大概可能就是……我的成绩好一点，能考上世界名校，以及……家里的钱多一点？”
　　总裁大人说着笑了笑，听的周若羽直想踹他，喂喂喂，不是说好的要和自己聊为什么喜欢上自己的吗，这算是什么奇奇怪怪的理由啊喂！合着你喜欢上自己的理由是搁着扶贫呢是吧，觉得自己太可怜了施舍自己一下！
　　黑长直小萝莉可受不了这样的凡尔赛，于是当即嘟起了嘴巴，不过她倒是真的误会总裁大人了，因为顾家辰的语气很快就低落了下去，转过头，看向窗外的夜色，然后讲道：
　　“只是……我大概从来没有体会过……像你一样的，小家的温暖……小兔子，我的父母继承的是我爷爷创业留下来的资产，他们又去创更大的业，取得了更大的成功……你知道这意味着什么吗，小兔子？”
　　顾家辰这没头没脑的一句话，听的周若羽有点反应不过来了，呃……黑长直小萝莉想了好一会，然后才歪了歪头，开口讲道：
　　“意味着……意味着，呃……意味着什么啊，我也想不明白？意味着……你父母给你留下了好多钱？啊啊啊……我知道你富三代了！不要跟我一个劲的强调这一点，我仇富！”
　　“噗~当然不是那样啊……”
　　顾家辰无奈地笑了笑，摇摇头，然后才又讲道：
　　“我其实是想说的是……这件事情让我的父母相信，财富是可以一代一代不断滚大的，他们把家族所掌握的财富增长看做唯一生活下去的目标，所以……倾尽全部心血，也要培养出能够继承他们的财产，还必须要把事业做的更大更辉煌的孩子……不然，那就是对他们人生观，价值观的背叛，是最大逆不道的事情……”
　　顾家辰这么一说，周若羽好像有点听懂了，她捏着下巴点了点头，然后开口问道：
　　“所以……你那么优秀，其实也是因为父母从小鸡娃是吧？嗯……其实你一直以来很痛苦，很压抑，就像我被顾雪操控的那样？”
　　周若羽如此问道，而顾家辰却摇了摇头，“其实……我并没有很痛苦，呀……倒不如说，因为能做到那些事情，所以……到最后，也就逐渐麻木了吧，真的就认为人就是该那么活着，然后机械地做着他们期望的事情，甚至……直到他们因为交通事故突然离世，我都好像还没有回过神来，继续……不断地完成着他们交代给我的使命。”
　　“啊？交……交通事故？”
　　周若羽顿时睁大了双眼，好……好家伙，什么情况，原来死对头的父母已经……已经不在人世了吗？
　　“嗯，是的……不然，我应该也还没有接手辰巳吧，呵……该怎么说呢，虽然他们离开了，但是，好像什么都没有改变一样，我依然在日复一日，年复一年的拼命。从来……从来没有一个真正的家……可以这么说吧，其实当初收养雪儿，一方面是因为……她和我很像，也是没了家的孩子，另一方面……也是因为，我想要有一个家。”
　　顾家辰苦笑了笑，随后又摇了摇头，开口道：
　　“只是……有些事情真的很奇怪啊，我虽然那么想着，却感觉自己好像永远也脱不下那身机器人一般的皮囊了，心情永远都是那么的冰冷，我也不知道我怎么了……我……我明明想要一个家，却总是想着去当永远不会有家的机器人……”
　　顾家辰摇了摇头，随后继续讲道：
　　“直到……遇见了你，小兔子……呼，该怎么说呢，真的……很奇怪啊，为什么，只有你能够牵动起我的心绪，调动起我的情绪来呢？因为你的一颦一笑，你的那点小心机，都让我绞尽脑汁地想着怎么讨好你，又该怎么欺负你……我真的是围着你团团转起来了啊，小兔子……”
　　顾家辰转过头来，看着周若羽，如此……应该算是表白？反正周若羽感觉是有那个意思了，给黑长直小萝莉弄得当场脸庞泛起一阵羞红，随后连忙摇摇头表示我不配我不配……
　　不过总裁大人可不管小兔子谦虚不谦虚，他只是借着些许醉意，吐露出自己的心声罢了，看着面前那略有些惶恐的小兔子，顾家辰又不禁笑着摇了摇头，半晌，才终于开口讲道：
　　“我原本以为自己是猎人，小兔子是跌入我陷阱的小笨蛋，只是……现在看起来，或许，你才是把我套牢的那个坏女人呢~”
　　“呸呸呸！不许胡说，什……什么坏女人！老娘就没想着勾搭你，你这家伙……唔，可是咱的死对头！本来我一心只想着报复你来着，哪想到你……唔，反正，都……都是你硬来的！可不是什么钓鱼执法哈！”
　　周若羽嘟了嘟嘴巴，如此讲道，总裁大人自然也只是玩味地笑了笑，随后点了点头，行吧，就像小兔子所说的那样，好像也没什么问题。
　　我们家小兔子还真是会给自家男人找面子呢~
　　“是的是的~我确实是迷上小兔子了……只是，这样的话，还远远算不上喜欢的理由吧？我想……我真正喜欢上小兔子你，大概还是自从……你住进我家开始，第一次……有人因为爱我，愿意为我亲手做饭，而不是什么完成任务的奖励，又或者是仆人的工作，第一次，让我有了一种家庭般的温暖，第一次……让我感觉，我像是一个人，而并非是什么机器……我最喜欢的，肯定还是那个贤惠的小兔子，温柔的小兔子，偶尔，还带着点傲娇的小兔子……小，小兔子……你怎么，这么厉害啊。”
　　“唔……这个……”
　　周若羽看着顾家辰的微笑，顿时感觉有些不好意思了，不是，今天这个男人是开启夸夸夸模式了吗，给自己夸得都不太好意思了，这这这……嗯……诚惶诚恐，黑长直小萝莉不知所措。
　　只是，让周若羽万万没想到的是，更加让她不知所措的，还在后面呢，还没等黑长直小萝莉回答什么，却又听见总裁大人紧接着……目光坚定地看向周若羽，然后，缓缓开口讲道：
　　“总之，这……就是我喜欢小兔子的理由呢，够了吗？”
　　作者的话：对不起大家，豆子这段时间很忙，来回折腾的人都快似了，更新还是补不上，只能希望厄运快点结束，早点稳定下来吧，orz。

第三百二十九章 要不现在求个婚？
　　其实对于周若羽来说，死对头的一番话语，该怎么说呢……虽然大概能够理解了他想要说的是什么，但是对于周若羽来说，其实……还是有很多事情算是她不太能切身体会得到的。
　　毕竟，这是别人的人生嘛，又不是自己真实经历过的事情，什么感受啦，别的之类的事情，其实周若羽理解的都一般般，只能说，人生有梦，各自精彩了属于是。
　　只是……黑长直小萝莉对于这些事情倒也没有那么抗拒，假如是之前的自己，大概想的会是，死对头和自己说这些干什么，关我屁事啊。
　　但是，现在的话……周若羽大概想的会是……
　　这个笨蛋还真的跟自己说啊，唔……其实自己也没有那么想要知道死对头到底是怎么一回事啦，就是……就是那个，哎呀，这个很难说的嘛，只是，呼~假如能够了解死对头更多一点的话，自己是不是也能更好的拿捏他一下呢？
　　如此想着，黑长直小猫咪的翘嘴已经扬起了，她当即倒反天罡的伸出手来，揉了揉顾家辰的脑袋，随后在那边装出一副温柔熟.女模样开口讲道：
　　“乖，不要难过啦，若羽姨姨会好好照顾小辰的~”
　　……
　　总裁大人顿时有些绷不住了，自己这才刚刚沉浸在惆怅的失落当中，小兔子这是整的什么操作啊，装成熟是吧？
　　自己要是比小兔子小个十岁就好了，直接小马开大车，咳咳咳……倒也挺有征服感的。
　　“是是是……若羽姨姨……”
　　顾家辰倒是也不会纠结什么称呼的问题，他只是轻笑了笑，稍许，思考了一下之后，总裁大人还是忍不住伸出手来，捏了捏周若羽的小脸蛋，然后开口问道：
　　“我已经回答完小兔子你的问题了哦，那么……接下来，小兔子，该轮到你来回答我的问题了，若羽……我想要知道，你现在……对我是怎么看的？”
　　“啊？”
　　面对死对头突如其来的提问，周若羽其实表现得有些惶恐，黑长直小萝莉并不是没有想过一些事情的，只是突然这么问起来，唔……
　　少女也还没想好啊！
　　而且而且，这犯规了吧，明明是死对头主动和自己说的，纯属是自问自答，哪是黑长直小萝莉自己问的，怎么还能反问回来呢？
　　没办法，半晌，看着死对头那期待的目光，被赢控住的周若羽又感觉不太好挫败他的积极性，于是只能如实回答道：
　　“我觉得……你挺好的，唔，真的挺好的，不，不是那种发好人卡的那种好啊，是……能帮我养的挺好的那种好……当然了，有的时候也挺差劲的，虽然生活条件还不错吧，但是你有的事情，咕……太，太涩了！我我我……你知道这样会有多打击我的男性自尊心吗？都……都快被你弄得一点都不剩了……”
　　“那种没有用处的东西，丢掉就是了~”
　　总裁大人轻笑了笑，然后又揉了揉黑长直小萝莉的脑袋，周若羽当然不能那么轻易地妥协啦！唔……至，至少，得先熟练运用一下开窗理论，为自己争取点利益才行！
　　“说……说的容易！丢掉了……不就彻底被你拿捏了嘛，咕……不行不行不行的，假如，假如你这家伙真的对我有想法的话！认真……认真的那一种，不是玩玩就扔掉的那一种哈！那……那你得跟我保证，不能再像刚才似的那么粗暴了！必须得……我让你上，你才能……上！咳咳咳……然后就是，钱绝对不能少！平时的零花钱不仅得发，那什么……彩礼钱什么的，嗯，要不百分百伤害吧？”
　　少女搁那捏着下巴还没盘算多久呢，就被顾家辰轻轻拍了拍脑袋，总裁大人无奈地看着幻想时间的小兔子，然后询问道：
　　“你要那么多钱干什么，还彩礼……我又不是养不起你，你缺钱找我要就是了，不过可得节制点，你要是要彩礼给老公要成穷光蛋了，将来还怎么过日子啊？”
　　“唔……我，我存着给小宝以后结婚用！”
　　周若羽嘟了嘟嘴巴，好家伙，黑长直小萝莉这次的思想够长远的，都已经想到生孩子都不算完，直接快进到孩子结婚的事情了。
　　顾家辰笑着点了点头，然后无奈道：“行吧行吧，老婆大人说什么就是什么……不过有一点我要声明一下哈，我有的时候欺负小兔子……纯粹是因为，氛围到了，感觉……就算欺负了小兔子，小兔子也不会生气，只会更加享受~如果出现这种情况的话，那……我就会去欺负一下你，明白了吗，小兔子？”
　　“放……放屁！我一直都是忍辱负重的，从来没有享受过，啊啊啊啊——”
　　黑长直小萝莉捂住耳朵，开始摇头晃脑拒绝聆听死对头的对话了，毕竟说的也太……太变态了啊啊啊啊——！
　　两个人就这么闹腾了一会，总裁大人尝试想要让小兔子意识到她的抖爱慕本性，而周若羽则坚决不从，不但不从，甚至还威胁要反向刚了顾家辰哼啊啊啊啊啊——
　　不过最终，两个人还是稍微消停了下来。
　　月色很美，周若羽看向外面的月亮，和面前的顾家辰碰了一下红酒杯，紧接着喝下杯子中的酒水，微微一抿，随后，再次抬起头来，黑长直小萝莉突然眼睛一亮，然后想起来了一件事情来。
　　“对了！顾家辰，你……你就是龙羽老板是吧？真正的老板，不……不是什么挂名的对吧？”
　　顾家辰当即点了点头，小兔子这说的什么话，还挂名的，这段日子里天天被自己坑，到现在不是自己主动说都还发现不了，小兔子也真是够蠢萌的。
　　看到死对头点头，周若羽心中顿时升起了一个想法，呃……那个，之前的系统任务怎么说的来着，那个……让龙羽老板跟自己……求婚来着？
　　自己本来还担心这个任务完成起来有点不方便呢，没想到……原来死对头就是龙羽老板啊！
　　呱，虽然被这家伙耍得团团转，不过对于周若羽来说，这也未必不算是一个好消息来着，黑长直小萝莉捏了捏下巴，仔细考虑了一下措辞，想着完成任务才能对付顾雪，于是，片刻后，周若羽当即抬起头来，冲着顾家辰讲道：
　　“那个……顾总，要不你现在……跟我求个婚呢？”

第三百三十章 现在的路就是最好的
　　“呃……嗯？”
　　面对小兔子的邀请，总裁大人听着还有点懵逼，半晌，他才歪了歪头，随后当即露出了惊喜的神色，再一次确认道：
　　“你确定嘛？小兔子……”
　　呃……这个嘛，周若羽沉默了一会，然后思考了一下，其实，咕……也没有那么着急吧，咳咳咳，就，就是，现在这个系统任务的问题十万火急啊，所以……
　　黑长直小萝莉还是决定稍微牺牲一下自己吧，毕竟，自己就算不为自己考虑，也得为手底下的员工们考虑一下啊。
　　所以……就这样吧，周若羽最终还是深吸了一口气，随后冲着顾家辰点了点头，然后开口跟总裁大人讲道：
　　“就……就是这样的，顾总！唔……我觉得，既然你也喜欢我，我……我也差不多到了年纪了……呃，这么说好像显得有点老哦，毕竟我大学毕业也才没有多久，咳咳……那我再想个理由啊，应该是，应该是……我毕竟也挺好看的，追求者说不定也不少呢，要不你趁早点……跟我求个婚，咳咳咳，我不一定答应啊，就是……就是让你先填报个志愿，表明一下意向，然后我再看看情况这个样子……怎，怎么样？”
　　周若羽这么一番讲述，听的顾家辰还有点懵逼，半晌，总裁大人眨了眨眼睛，随后玩味的笑了笑啊，一摆手，“这可不太行啊，小兔子，这怎么还能有考核期的呢？好像……不是特别合理的，对吧？要是我真的跟你求了婚的话……那，不答应，可就不行了哦～”
　　“诶？不是……诶？！”
　　周若羽顿时深吸了一口气，然后当场陷入了宕机状态之中，不不不……不是，大哥你是不是有点不当人了啊，这玩意也不能是你求了婚就必须当场答应的吧？这样的话还算什么求啊，这他喵的直接快进到强抢民女了好不好？！
　　不……不过，在思考片刻之后，黑长直小萝莉还是觉得，唔……不能和死对头硬刚，也刚不过这个家伙啊，所以……所以还是，嗯……稍微，稍微尝试缓和一下？
　　不管怎么样，先，先找个理由吧！
　　“咕……你，你这这这……先拿出点求婚的信物好不好啊，什么东西都没有也太不正式了，这种求婚，谁，谁愿意答应你啊喂！”
　　谁爱答应谁答应，反正黑长直小萝莉是答应不了，救命啊，自己本来就只是想要让死对头说个求婚，然后自己完成任务好回去对付顾雪来着，这这这……这家伙怎么来真的啊！
　　咕……不，不过……
　　突然想起刚才死对头所说的那一番话，周若羽的心中倒也生出了些许难以言喻的感觉来，怎么说呢，就是突然觉得……也许，死对头，真的是一个很好的……结婚对象呢？
　　唔……自己，自己不是突然变态的，而是……变成女孩子之后，好像确实对于这些逐渐有了心理上的转变，一开始还觉得被死对头那么调教很屈辱，现在……反倒是觉得，死对头好像也挺懂……懂自己想要什么的，还挺体贴的来着，所以……
　　自己大概现在是喜欢男人的吧？
　　……
　　啊不不不，不一定，说不定自己可能只是喜欢顾家辰呢？
　　唔……好像挺起来更奇怪了，只喜欢死对头什么的，自己是什么奇奇怪怪的抖爱慕嘛？
　　好吧，好像还真是。
　　那就没办法了，毕竟，对于现在的黑长直小萝莉来说，可能……面对自己，面对现实，才是最好的吧。
　　何况，自己现在走的路，说不定就已经是最正确，最成功的那一条路了呢？
　　那就是……
　　嫁给顾家辰，成为顾太太？
　　……
　　诶！
　　就在脑海之中冒出来这么个想法，或者说……期望的那一刹那，周若羽突然浑身一抖，所以好像发现了什么真相……
　　她不禁当即深吸了一口凉气，随后在心中开始激烈的呐喊道：
　　【周若羽：不是，小提，你所谓的成为成功人士的道路，不会就说的是嫁给顾家辰吧喂！】
　　【叮咚，咳咳咳……怎，怎么，这难道不是杂鱼酱成为成功人士最省时省力的办法吗？】
　　被吐槽的成功人士小提示此刻也冒了出来，听雌小鬼系统那么一说，周若羽也愣住了，好……好家伙，怎么听起来，好像还有点道路？
　　【叮咚，是吧，杂鱼酱也觉得有点道理的对吧？本来就是嘛，杂鱼酱一没背景二没实力的，想要做到顾家辰那个级别的……本系统觉得也确实有点难度，也不能为了杂鱼酱搞的太逆天了啊，再加上检测到顾总是个恋爱脑，你们两个之间有姻缘，所以……嘿嘿嘿，本系统就做出了最优解啊！你就说……顾家太太是不是成功人士吧！本系统骗杂鱼酱了吗？】
　　“不是，你这……”
　　黑长直小萝莉被噎的有点说不出话来了，好好好……好家伙，你这么让自己成为成功人士是吧，成为成功人士的最好办法就是嫁给成功人士……
　　好吧，黑长直小萝莉发现自己竟然没有办法反驳，可能的确是自己局限了吧，以前都没有考虑过这种可能性，光想着榜富婆大腿了，咳咳咳……
　　周若羽思考了一下，感觉……没办法了，虽然如此，但是自己也已经栽进死对头的怀抱里了，只是她现在总算是想明白了，为什么系统一直让自己去做和顾家辰有关系的任务，包括这一次的让龙羽老板和自己求婚，自己本来还有些好奇为什么会出现这种情况，现在想想，也是，顾家辰不就是龙羽老板嘛……
　　怪不得……啧，就是这个破系统，有话就不能直说嘛，早点说出来原来是这种情况，自己……自己就自己奋斗去了！咕……
　　不过，刚才小提说什么来着，自己……自己和顾家辰有姻缘？
　　周若羽算是记住这句话了，甚至还在心中默念了两遍，很快，少女的脸庞不禁升起一抹绯红……她默默低下头去，顿时有些不知所措，而一旁的总裁大人似乎也察觉到了少女有些走神，刚好，趁着这个功夫，他悄悄从口袋里拿出来一份一直准备好的礼物，随后……递到少女面前，等周若羽回过神来的时候，眼前突然闪耀起了一颗……晶光闪闪的大钻石！
　　不是，诶！
　　作者的话：回来啦，抱歉大家，这两天出门办了点事情，要回家了，明天白天才会更，后天开始要化身码字姬了，新书也在路上了，谢谢大家一直以来的支持。
　　我相信，我自己谋划的路才是最好的，orz。

第三百三十一章 求婚了！
　　啊……这……
　　周若羽顿时愣住了，片刻之后，黑长直小萝莉这才猛然深吸了一口气，随后陷入了沉思当中。
　　这……这是？
　　这不会是死对头在跟自己求婚呢吧——
　　周若羽也不知道该说什么了，一时之间，竟然还有点小脑宕机……好吧，宕机貌似还挺正常的，毕竟眼下这么个情况，不宕机也有点不太可能，就……就是……
　　怎么会一下子搞得这么突然啊喂！这这这……突如其来的大钻戒，嘶，嗯，不过不得不说，这钻石真闪真大，啊不是，自己绝对没有把目光完全放在钻戒上啊，自己可不是这种物质的女人，就是，嘿嘿嘿，这，这钻戒看起来真的好漂亮，假如自己戴在手上，然后在那些社交场合亮一亮的话，嘿……嘿嘿嘿……
　　咳咳咳，周若羽擦了擦口水，然后果断摇了摇头，不行不行，听起来实在是太奇怪了，自己绝对不是这么虚荣的女孩子的，就是，就是……呀呀呀，这莫名其妙的心动是怎么回事，太兴奋了太兴奋了！
　　“喂……小兔子，我还没说词呢，小兔子的目光就一直落在钻戒上面了呢，啧……要不，我先给你戴上？”
　　“唔……也，也行……啊不对不对不对！等等等，等一下，唔……你，你先说词！”
　　周若羽迷迷糊糊的差点直接答应下来了，好在立马就反应过来了不对劲的地方，呀呀呀，这个，自己要是直接戴上了戒指，那就相当于直接答应求婚了吗，毕竟这个通常来说貌似一般都是最后一步的来着，自己要是直接接受了，可就反悔不了了啊！
　　这样的话，问题貌似就有点大了，周若羽深思熟虑了一下，感觉还是先让死对头先把台词说了，这样任务应该也就结束了，这样的话自己就可以，就可以，唔……
　　其实，此时此刻，黑长直小萝莉已经有些心乱如麻了，毕竟她也不能够准确的自己的心意到底如何，每次拷问自己的内心，少女的心目中浮现出来的，都是些奇奇怪怪的内容，比如什么……当死对头的老婆和宠物玩具到底哪个比较爽之类的，还有……要是和死对头结婚了，自己岂不是成了顾雪的妈妈之类的。
　　当然了，这些，其实并不重要……此时此刻，更加让少女心脏砰砰砰直跳，甚至有些不知所措的原因其实还是因为……周若羽想要听到，期待着……顾家辰的求婚。
　　但见总裁大人缓缓单膝跪地，随后捧着手中的钻戒，微笑地看着周若羽，半晌，他眨了眨眼睛，随后轻声讲道：
　　“那，我要开始了……周若羽小姐，我爱你，自从你进入到我的生活开始，我的内心就一直不断地被你牵动着，为你开心，为你难过，不知道从何时开始，我迷恋上了你，喜欢你的可爱，喜欢你的软萌，也喜欢……你的那一份倔强和小心机，总之，我想要拥有你，占有你！不知道……小兔子是怎么想的呢？但，总之，周若羽小姐，请嫁给我，成为我顾家辰的妻子吧！”
　　哇啊啊啊啊啊——！
　　黑长直小萝莉瞬间闭上眼睛捂住了脸庞，这这这，这个笨蛋，求起婚来怎么能这么撩啊，这完全是犯规的好不好，完全犯规啊喂！
　　周若羽猛然闭上了眼睛，感觉呼吸有些急促，越来越不知所措了，真……真是拿顾家辰这个家伙没办法啊，唔……但是，自己还偏偏，偏偏就是……
　　少女猛然深吸了一口气，内心之中出现了激烈的心态斗争，正当少女闭目斗争的时候，突然——
　　死对头突然抬起头来，随后伸出手来，一把握住了那纤细的手指，将戒指缓缓套在了周若羽的手指上。
　　嘶——
　　黑长直小萝莉懵逼地眨了眨眼睛，半晌，才缓缓看向了死对头，以及自己手上的那枚大钻戒。
　　不不不，不是，自己还没说同意呢啊喂——！
　　这这这，可以这样的吗？不应该是自己先说点头同意，然后顾家辰再给自己戴戒指嘛，这都完全没有征求过自己的意见啊喂，咕……难，难不成，死对头所说的这所谓的妻子，指的是——
　　奴隶の妻！
　　嘶——
　　周若羽深吸了一口气，心中竟然隐隐约约有了些期待，甚至脑海之中都已经浮现出了穿着婚纱的自己脖子上系着一道细细的银色锁链的模样了，少女的喘息声逐渐有些粗重起来，感觉自己好像越来越有当本子画师的趋向了。
　　好在最终，总裁大人还是把思想越来越抽象的黑长直小萝莉逐渐给拉了回来，见少女脸庞绯红，脑袋上腾腾冒蒸汽，顾家辰还是忍不住伸出手来，捏了捏少女的脸蛋，然后开口问道：
　　“小兔子，干什么呢，别走神了！你老公我可都已经把台词念过一遍了，你好歹做出点回应啊，怎么，难不成……小兔子不愿意吗？”
　　“咕……”回过神来的周若羽依旧满脑子奇怪的想法，半晌，少女缓缓低下头去，然后开始轻声嘟囔道：
　　“可是，可是……我我我，我倒也不是不愿意，就是，咕……能不能，让我再稍微考虑考虑，咳咳咳……反正我戒指都收了，就别着急于这一时吧，过，过两天……”
　　“过两天？那可不行啊，小兔子，你戒指都收了，要是不现在同意的话，老公我……很难办啊~”
　　总裁大人其实倒也不着急，只是看少女那副犹犹豫豫又特别想戴大钻戒的模样，感觉有些好笑而已，一步步地向少女靠近，最终，一把将少女壁咚在墙上，周若羽顿时咕咚一下，咽了一口口水，心脏怦怦直跳的更加厉害了！
　　脑海之中，一只顾奴儿正在那边疯狂的呐喊道：
　　“难办，那就快狠狠地办了我吧！斯哈斯哈，老公老公~快点给咱整上球球婚纱，然后狠狠地给咱办了啊！”
　　而另一边，惊慌失措的小男生周若羽在那边更加无语道：
　　“不不不……不是，这也雌堕的太彻底了点吧啊喂！你收敛一点啊，唔……艾不艾炒先放在一边，真，真的要嫁人了吗？若羽，你……唉，算了，顾家辰这家伙也算挺好的……”
　　“呼……”
　　最终，在一番深思熟虑之后，周若羽缓缓抬起头来，然后看向总裁大人，羞涩地缓缓开口道：
　　“知道了……臭，臭老公！”

第三百三十二章 一起睡吧！
　　唔……
　　一切，貌似尘埃落定了？
　　周若羽现在好像有点搞不清楚她和顾家辰的关系了，戴着钻戒的她低头思索了一番，所以，自己现在是死对头的……女朋友了？
　　呀，甚至，再贴近事实一点的话，可能，也许，自己其实是……死对头的未婚妻？
　　嘶——
　　这听起来是不是有点太可怕了啊，唔……自己到底是怎么沦落到这一天的，到底是哪里出了差错，咕……对了，没错，都，都怪可恶的系统，害自己误会的前女友，还……还有变态的死对头！
　　什么，你问周若羽？
　　那……周若羽肯定是没有问题的，咕……肯定是一点问题都不能有的，嗯，绝对没有！
　　但是，话又说来吧，周若羽倒也觉得没有那么夸张，毕竟事情都已经摆在这里了，想怎么思考那也是自己的事情了，黑长直小萝莉捏了捏下巴，这个，嗯……
　　答应求婚了，也，也不是不能反悔的嘛，呀，只不过是死对头比较心急，自己拗不过他而已，但是这不代表考察期已经结束了，毕竟婚礼还没有举办，证……也还没有领嘛，实在不行，自己这几天天天蹲着系统商城等刷新，到时候买两个方便脱身的道具，在婚礼之前当场逃婚什么的，唔……
　　万一要是被抓回来了，其实也不错，咳咳咳……
　　算了算了，周若羽摇了摇头，连忙回过神来，自己都是在想些什么奇奇怪怪的东西，居然还喊死对头老公了，这……
　　不知羞耻，不知廉耻啊呜~
　　黑长直小萝莉顿时就对自己有些不满意了，不过总裁大人倒是挺满意的，毕竟自己这边一口一个老婆的叫着，小兔子这多少也算是回应一下顾家辰，还是挺让人满意的。
　　既然如此，总裁大人那自然也是春风得意，但见他一把抱住那纤细的脖颈，然后继续蹭起黑长直小萝莉来道：
　　“嗯，这样的话，以后……就得多喊小兔子老婆了呢~，你刚才对我的那个称呼，我听起来也挺满意的，以后……就不要天天喊什么顾总呢，喊老公，或者……主人都可以~”
　　“咕……这……”
　　周若羽默默咬了咬牙，啧，自己就知道，就不能太便宜了死对头这个家伙，因为这家伙肯定是会得寸进尺的。
　　呃……不过想了想，尤其是想起来自己之前当顾奴儿的时候，每天都被死对头欺负的喊他主人爸爸什么的，黑长直小萝莉突然感觉自己好像有点脱敏了，嗯……该怎么说呢，就，就这样吧，咳咳咳……
　　“唔……老，老公~老公大人啊，彩礼呢？”
　　周若羽带着一丝微笑，默默伸出手来，总裁大人眨了眨眼睛，呀，这个……
　　“彩礼是……送你个女儿？”
　　“啧……大龄单亲带娃男真的是……”
　　周若羽白了死对头一眼，然后反手就被顾家辰捏住脸蛋了。
　　“嗯？小家伙，倒反天罡了是吧？”
　　“啊，你松手啊喂，不是……不是才刚刚干完事情嘛，淦！”
　　于是……那天夜里，周若羽和死对头，很晚很晚才回到了家当中。
　　不过，路上，周若羽倒是收到了来自系统的提示消息。
　　【叮咚，恭喜宿主完成任务，获得奖励：顶级程序员团队加入龙羽，程序员将会在明日抵达龙羽公司，请耐心等待，顺便……新婚快乐啊杂鱼酱，噗噗噗噗噗——】
　　……
　　这个破系统，好烦……
　　洗了个澡，好不容易躺在床上歇息了起来，周若羽开始思考起了眼下。
　　总算是完成任务了，呼……这样的话，程序员，呃……明天就会到吗？不知道是什么样的人呢，听上去好像还挺厉害的，话说这程序员是真人还是系统创造的机械降神的人造人啊，不能为了解决自己的问题还专门造出几个机器人来帮自己解决问题吧。
　　周若羽想象了一下，专门造出来写代码的人造人得是什么样的，不知不觉之间，脑海之中就浮现出来了……一群光头？
　　咳咳咳，听上去貌似还有点猎奇，有点像本子，啊不对不对，自己最近怎么满脑子都是奇奇怪怪的本子剧情，周若羽摇了摇头，算了，这些事情，明天上班之后再想吧。
　　不过，既然系统说能够解决问题，那应该就没有什么大问题了，黑长直小萝莉思考了一下，接下来，就是全力对付顾雪了，嗯……正好，最近有一个手游新游的游戏展会，等问题解决了，就约顾雪一起在展会上见个胜负分晓就是了。
　　反正，自己这边的游戏有IP加持，美术什么的也肯定比顾雪那边赶工的游戏作品要好得多，从PV就能看出来，差距实在太大了，毕竟自己这边一直解决不要程序的问题，所以一直在美术上磨洋工呢，咳咳咳……
　　那，工作的事情，好像就不用太过于担心了，就只是……只是……
　　周若羽低下头去，躺在被窝里，今天晚上，似乎有点漫长啊。
　　她伸出手，对着窗户，月光轻轻的洒落在房间上，映衬出那颗晶莹的大钻石，从那反光当中，周若羽好像看到了很多很多事情。
　　有她过去那二十年的故事，也有四年时间里和顾雪的朝夕，还有……现在，接受顾家辰的婚约请求。
　　一切的一切，是怎么发生到这一步的呢……如果当初自己没有误会顾家辰的话，这一切还会发生吗？
　　缘分这个东西，真的很难说啊，有时候，说不定会得而复失，有的时候，又或者会失而复得。
　　真是不知道该怎么说比较好啊。
　　周若羽如此思考着，半晌，脸庞又突然升起些许绯红来，因为她突然意识到一个事情……
　　自己，自己现在都已经是死对头的未婚妻了，是不是……是不是应该把顾家辰喊过来啊，未婚夫妻继续分床睡，是不是不太好？咕……
　　再引申一下这个问题的话，婚……婚礼什么时候办啊，要不要联系小时候的那些发小什么的，咕~更，更加可怕了，反倒是结婚之后，自己可能还会适应着点，毕竟都同居这么久了。
　　半晌，黑长直小萝莉深吸了一口气，还是缓缓从床上爬了起来，抱着自己的枕头，默默走到了死对头的房间里，扯了扯他的肩膀，顾家辰这才迷迷糊糊地睁开眼睛，随后……懵逼地眨了眨眼，问道：
　　“小兔子，怎么了？”
　　“咕……一，一起睡！”

第三百三十三章 程序员竟然是……
　　既然黑长直小萝莉都这么提出要求了，那……总裁大人自然也就……
　　搂住小兔子睡觉喽。
　　咳咳，好吧，其实也没有发生什么很值得让人期待的事情，毕竟两个人今晚上炕之前早就已经做过好几次了，黑长直小萝莉也不能当场化身榨汁机吧，总之，最后，困得要死的两个人就抱在一起，然后平静的睡了一觉。
　　甚至，也许……以后的每一天，都，都要睡在一张床上了。
　　周若羽的体验感大概还可以，毕竟死对头也不打呼噜，也不会半夜磨牙，被他抱着睡觉感觉还挺暖和的，咳咳咳……
　　不过一切也就仅限于此了，毕竟黑长直小萝莉也不是什么离不开老公就睡不着的小娇妻，自己，可是要干出一番事业的女人啊！
　　这么想着，第二天，黑长直小萝莉当即就来到了公司当中，深吸一口气，推开公司大门！唔……
　　今天，就是绝地翻盘的时刻！
　　好吧，呃……虽然说的很是大气蓬勃的，但是实际上，周若羽来到公司之后，也没有瞅见什么专业程序员团队出现啊。
　　说好的送自己专业团队呢，这怎么没人影，难道不应该是直接从公司里面刷出来的吗？呃……不，不应该吗？
　　周若羽捏了捏下巴，半晌，还是轻声咳嗽了两下，好吧，看起来是自己想多了，也是，这要是突然冒出来几个人也确实显得很奇怪啊，有点超越世界的准则了。
　　咕，不过看着满屋子熟悉的面孔，周若羽也只能暂且坐了下来，稍等了一会，反正……系统大概不会坑自己的吧？
　　果不其然，没一会，项目部外面，叶莉莎就火急火燎的跑了过来，但见金发双马尾表妹一把就冲到了黑长直小萝莉身边，随后抓住周若羽的肩膀就开始摇啊摇慌乱地摇晃着大喊道：
　　“不不不……不好了，欧内……啊不是，主管！我们公司突然来了……来了……”
　　“来了什么？！是不是光头强者——大佬程序员团队？！”
　　黑长直小萝莉当即站起身来，两眼放光，太好了，系统的发货速度可真快啊，好评，必须给好评啊！
　　周若羽的这番激动有点给叶莉莎整不会了，在原地阿巴阿巴了半天，黑长直小萝莉也逐渐看出来了好像有点不对劲，怎么感觉……表妹对她带来的消息那么不自信似的？
　　少女略有些绝望的逐渐坐了下来，随后有些慌乱地轻声开口向叶莉莎问道：
　　“怎……怎么了？有话快说啊，到底是……什么情况？来，来的不是程序员吗？”
　　“唔，来的人是程序员倒是程序员，就是……总感觉不是特别靠谱的样子，而且，也，也不是欧内酱你说的什么一群光头壮汉之类的，就，就只有一个……小小一只。”
　　“不是，哈？”
　　小小一只？
　　黑长直小萝莉眨了眨眼睛，这他喵的是个什么形容词，呃……是说身材比较娇小吗？呀，也是，貌似这段日子里，自己听别人经常这么形容自己，貌似就是这么个意思吧？
　　“这么说，大佬是个女孩子？呃……还只有一个人，这……”
　　周若羽如此嘴上念叨了一番，顿时就有些犯嘀咕了，这……能行吗？倒也不是说黑长直小萝莉有什么性别歧视，只是……这么多大佬都解决不了的问题，周若羽想着，怎么着也得是个人形超级计算机来才能办得到吧？
　　黑长直小萝莉都有点担心少女娇小的身材装得下量子计算机嘛，嗯……不过貌似也有这样的先例啊，那个什么……成神之日嘛！
　　看来还是自己有些狭隘了，唉~
　　如此，周若羽又一次抬起头来，反正是系统派过来的人，肯定不会出错的，安心安心！
　　嗯……应该，可以安心吧？
　　好吧，其实黑长直小萝莉心里还是有点没底，既然如此，那就只能继续从叶莉莎这边打探一下了，半晌，周若羽重新抬起头来，然后又问道：
　　“她长什么样子啊？老妹，你感觉……她像是那种比较厉害的技术大佬吗？”
　　“嗯……她，她好像，呀，该怎么说呢，欧内……啊不是，主管，你好像认识她！我们之前……应该是见过的。”
　　叶莉莎如此一讲，顺便还在心底里吐槽了一下这只黑长直小萝莉真是双标，一口一个喊着自己老妹，结果自己这边还必须喊她主管，咕~
　　不过周若羽此时此刻肯定更关注的还是叶莉莎的这番话语，听完老妹的描述，周若羽当场就懵逼地眨了眨眼睛，半晌，她才又歪了歪头，然后讲道：
　　“不是……哈？”
　　自己认识的女孩子，这……
　　少女的脑海之中顿时飘过了无数个身影，但是完全没有哪一个和程序员这方面对得上啊，半晌，她抓了抓头发，然后有些不耐烦的嚷道：
　　“哎呀，别卖关子了，直接带我去见人吧，我看看怎么回事，我……我不认识什么女程序员啊。”
　　“行吧……欧内酱，做好心理准备，我带你去吧……”
　　叶莉莎点了点头，刚一转身，突然……心底里似乎就想明白了一些事情，呃……她原本就不知道今天要来人的情况，看姐姐这样的话，应该是早就知道今天要来人了……技术大牛，是来帮忙解决问题的吗？
　　老姐摇人了？
　　难不成是姐夫帮的忙？说起来昨晚自己好像在姐夫的房间里听见一些动静……
　　这样的话，似乎就可以解释了，说不定老姐早就知道了？呀……好像也不对劲，老姐貌似并不知道来的人具体是谁啊，只知道是程序员，不过那个来的人似乎也自称是程序员，叶莉莎感觉……应该，不会有那么巧合的事情吧？
　　应该是对的上的，嗯。
　　于是，就这样，表妹一路带着周若羽来到了项目部的门外，就在那里，站着一位身穿一席水蓝色连衣裙的少女，见到黑长直小萝莉的到来，少女轻轻一笑，抬起头，目光对视的那一刻，周若羽顿时愣在了原地。
　　不……不是，这张脸，怎么这么熟悉呢，这……这是？
　　这不是顾雪的那个“公子哥”“男朋友”嘛？！
　　“你好啊，周若羽小姐，噗……或者是该喊先生？麻烦你等会告诉一下我合适的称呼吧，我先自我介绍一下，我叫百灵，是……你今天预定的程序员哦~”

第三百三十四章 百灵是帮手？
　　“呃……百，百灵？”
　　看着眼前这怎么看怎么熟悉的面孔，黑长直小萝莉顿时有点懵逼，主要是这一切好像和自己之前的常识都不太一样啊，嘶——
　　周若羽转过头来，看向叶莉莎那边，其实也就是跟老妹确认一下情况，身旁的叶莉莎果断点了点头，表示黑长直小萝莉想的应该没错，自己刚才也是一样的惊讶啊。
　　主要是这……这人的长相，和声音，都和之前的那位公子哥实在是有点太像了，之前穿着男装看起来还有些中性，这次一身粉色小裙子在身上，实在是有点让人摸不着头脑。
　　原本，到这里，周若羽本来应该就已经可以确定是个什么情况了，但是她实在是太稳健了，不……或者说压根就是不太敢确定自己心目中的猜想到底是不是对的，于是，片刻后，黑长直小萝莉还是问道：
　　“你……你是？我们……认识……吧？”
　　“噗~我都喊出来你的名字了，怎么会不认识你啊，若羽小姐~你忘记了吗，前几次，我都是跟在顾雪身边的，就是她的那位……男朋友啊~”
　　面对黑长直小萝莉的试探，百灵倒是显得相当坦诚，直接点明了情况来，黑长直小萝莉顿时和叶莉莎面面相觑，然后……陷入了沉思当中。
　　这这这……这到底是个什么情况啊喂！
　　面对眼前的状况，黑长直小萝莉依旧有点懵逼，百，百灵？这个所谓的公子哥……原来是叫百灵的吗？
　　诶不对啊，现在不是关注名字的时候了，真正的重点是……对，对啊，她她她，这家伙不是顾雪的男朋友来着，她自己，包括顾雪，之前不都说她是个男孩子的来着吗？
　　怎么突然一下子变成女孩子了？
　　难，难不成这是遭遇了和自己一样的情况了吗？嘶，也，也变成女孩子了？！
　　周若羽想想感觉还是挺有可能的，毕竟这家伙貌似和系统扯上关系了啊，小提酱刚一说要给自己送程序员过来，这家伙马上就过来了。
　　唔……就，就是，不至于吧？顾雪还能，接连两任男朋友都变成女孩子了吗？有一说一，这……有，有点抽象了吧？
　　要是真发生了这种事情，黑长直小萝莉都要担心前女友到底还能不能顶得住。
　　不过这听上去好像的确有点魔幻了啊，嗯……换一种思路，找点正常的解释的话，那就是……
　　说不定，顾雪找了个小男娘呢？咳咳咳，那什么，你老公女装真好看。
　　呀呀呀，这样的话前女友会更加崩溃的吧，虽然想想心里竟然会有种莫名其妙的爽感，不过还是算了吧，周若羽轻声咳嗽了两声，感觉没必要没必要。
　　又或者……前女友真变成女酮了？只不过是因为怕被自己笑话所以才让百灵打扮成男人来气自己？
　　嘛，不过无论是哪种情况，黑长直小萝莉都不会生气就是了，懒得计较这些了，关自己屁事。
　　面对着周若羽那怀疑的目光，片刻之后，百灵无奈地轻笑了笑，随后摆了摆手讲道：
　　“安心安心，噗，若羽小姐你的想象力还真是丰富呢，不过也是，毕竟在你身上发生了那样的事情，你会那么想也很正常，不过……我还是得先跟你声明一下，我，百灵，从小到大一直都是个女孩子，身体从来没有发生过什么变化，也不是什么小男娘，女装爱好者之类的，相反，现在站在你眼前的我，才是平时最真实模样的我，我平时就是这么穿衣打扮的，只不过……前几次和你见面的时候，因为要帮顾雪的忙演戏，所以……穿的偏男孩子气了些……”
　　“唔……”
　　周若羽心里犯着嘀咕，想着她怎么会知道自己的事情，难不成是顾雪跟她讲的？
　　倒也不是没有那种可能性，咳咳……
　　不过，经过这么一番解释，事情明显就清楚多了，黑长直小萝莉捏了捏下巴，随后认真思考了起来，如此这般的话，嗯……那也就是说，其实所谓的新“公子哥男朋友”百灵，就是顾雪找来的一个演员？
　　还，还是女扮男装反串的，自己竟然还没看出来……
　　不过这也怪不得黑长直小萝莉，毕竟眼前的少女长得其实还算是挺英气的，有点假小子的味道，周若羽之前也察觉到了好像有些不对劲，但是因为顾雪一直在输出，所以也就没有特别留意这方面的问题。
　　这样的话，嗯……
　　问题貌似还是没有解决啊。
　　周若羽皱了皱眉头，随后抱起胸来，似乎是因为感觉来者不善，所以，少女的语气特地严肃了点，开口就问道：
　　“我知道了……所以，你和顾雪其实是朋友对吧？啧……算了，不管如何，你们应该都是一伙的吧？所以……不知道百灵小姐你今天来我们公司，到底所为何事啊？”
　　不过，面前的百灵似乎并不是来像顾雪一样耀武扬威的，面对疑心重重的少女，百灵只是眨了眨眼睛，随后歪头讲道：
　　“我不是都说过了嘛，我是被派来的程序员，来帮你解决问题的~周若羽小姐，难不成，你忘记了……你还有个奖励来着吗？噗~”
　　诶？
　　对方这么一提，周若羽才猛然想了起来，呀，好像是这样的，小提说过今天要来程序员的，而且这百灵一开始就自爆消息了，只不过自己一直在纠结对方的身份和之前扮公子哥的那档子事情，把这些问题抛之脑后了。
　　不过眼下对方这么主动提出来了，周若羽却还是不能相信，不是……哈？
　　前女友的好闺蜜……是系统派来帮自己解决问题的关键人物？哈？
　　这确定不是整了个内鬼过来要坑自己的吗？
　　还有……为什么，百灵一副好像知道系统的模样，那么胸有成竹的，小提如果不想被其他人知晓的话，派人过来的方式应该是用了什么借口用超自然的力量来安排才比较对劲的吧？
　　周若羽这么一想，越来越感觉问题有些奇怪，片刻之后，她四处张望了一下，随后拉住百灵的手，开口讲道：
　　“走吧，跟我去招待室一下，我们两个人单独聊一下，可以吗？”
　　“嗯哼~求之不得呢~”
　　百灵面带微笑，如此回答道，随后，便跟着周若羽一路向着会议室走了过来，只剩下叶莉莎在原地一脸懵逼……
　　不是，哈？
　　什么世界大和解啊喂。

第三百三十五章 系统直邀
　　会议室内，周若羽和百灵面对面坐着，一时之间，气氛还有些尴尬。
　　这倒不是黑长直小萝莉找不到话来，主要是……这也实在是很难说啊，想着眼前之人算是自己前女友的朋友，而自己现在又在和顾雪对着干呢，总感觉，对方的这个立场，跑到自己这边来，大概率是来者不善。
　　只是……有一件事情，周若羽还是格外在意的，那就是，既然都如此了，那百灵为什么会过来呢？她是不是……真的知道一些有关于系统的事情？
　　于是，片刻之后，黑长直小萝莉眨了眨眼睛，随后首先开口了。
　　“你……你是顾雪的朋友才对吧，那为什么要来我这？是……有人派你来的吗？你来是要具体……做什么？”
　　“噗，问的问题还真是多呢，若羽小姐，别那么心急……”
　　面对周若羽的提问，百灵只是轻笑了笑，随后，她双手插兜，不紧不慢地开始解释道：
　　“我一件一件慢慢和你解释吧……首先，我来自然就是为了帮你的，帮助的内容嘛，你的那个系统不是已经告诉你了吗？帮忙解决……你所想的游戏开发的技术难题啊~”
　　“系……系统？！”
　　百灵这话一说完，就当场给黑长直小萝莉吓了一跳，周若羽的声音略有些颤抖，甚至说这两个字的时候都有点不敢大声说话，生怕系统给自己抹杀了。
　　以往，都是自己不敢提这两个字的，可周若羽万万没有想到，有一天，竟然会有别的人直接在她的面前提了出来，少女顿时打起了十二分的警觉，向四周看了看，在确认四下无人之后，这才又压低了声音，悄**的凑到百灵耳边，焦急的问道：
　　“你……你怎么会知道系统的事情？”
　　“呀~居然真的有系统啊~噗噗噗，我当然是猜的了，就是感觉你这个小家伙之前解决问题的方法都太厉害了，简直像个世界级的天才，跟你这幅傻白甜的模样相当不符合，所以就那么猜了一下，谁想到……你直接就自爆了呢~经不起一点诈啊，噗噗噗~”
　　诶？
　　眼看着百灵露出一副玩味的笑容，发出颇为愉悦的笑声，面前的黑长直小萝莉当场愣在了原地，随后……少女当场深吸了一口气，心脏开始扑腾扑腾慌乱地直跳了起来。
　　不，不是，这怎么还带诈的呢？兄弟和你心连心，你跟兄弟玩脑筋是吧，这他喵的暴露了对自己很不利啊，别的不说，呜……小提，我不是故意泄露你的，别抹杀我啊啊啊啊——
　　眼看着周若羽的小脸顿时泛起苍白来，面前的百灵又当场噗嗤一声笑了出来，一边笑还一边拍着白花花的大腿，有一说一，风景还算是不错，只可惜黑长直小萝莉已经没有心情享受了。
　　相反，被笑话的不行的周若羽此时此刻只感觉到一股巨大的羞耻感在内心之中不断蔓延，甚至演变成了羞愤，周若羽默默咬了咬牙，淦……要，要死人了，别笑了啊啊啊，要红温了——！
　　“噗噗噗~呀，你太可爱了，难怪小雪对你念念不忘呢，我都想要把你抱回家了~哈哈哈，好了好了，不，不逗你了，刚才是我说着玩的，正常人怎么可能会想到系统这种事情上啊，谁会把小说里的事情当成现实呢？如果……不是亲眼所见的话，我这辈子都不会相信吧？”
　　百灵笑了半天，最终还是缓过气来，认真的看向了周若羽这一边，黑长直小萝莉这下被搞得真的有点懵了，这么说……果然，百灵还是提前就知道了系统的事情了吧？
　　“所以……你是被系统要求来帮我的忙的？”
　　“没错，就在昨天晚上，我突然听到了一股奇怪的电子音……是一个小女孩的声音啊，听上去还挺调皮可爱的，她告诉我，要我来帮你解决这个技术难题~”
　　听完黑长直小萝莉的提问，百灵当场就点了点头承认了下来，只是……听完这个描述，周若羽又有点愣住了。
　　呃，居……居然是这样的吗？这流程是不是走的有点过于草率了啊喂。
　　自己还以为所谓的程序员大佬是什么人造人机械降神呢，没想到是直接通知啊喂，不是……你通知就通知吧，为什么还能通知到前女友那边的人了啊喂，是真不怕对方拒绝或者给自己这边使坏当内鬼啊？
　　没想到……就连系统，竟然也是个草台班子。
　　啊，不过这似乎也的确是最简单粗暴的方法了，无论如何，也算是给自己找过来人了？
　　只是，看着眼前的百灵，黑长直小萝莉却无论如何都不能提起兴趣来，原因也很简单，就和之前说的那样，少女对百灵肯定还是不能够完全信任的啊，这……她毕竟也算是顾雪的朋友。
　　“所以……就只是这样了？她通知了你，所以你就来帮我的忙了？”
　　周若羽眨了眨眼睛，一脸狐疑的如此问道，百灵则当即点了点头，然后，仿佛没听到少女到底话里是个什么意思似的，接着继续讲道：
　　“就是这样~哼哼，怎么了，不相信我吗？觉得我没办法帮你解决那个玩法技术难题？呀~别这样别这样，你别看我一副千金大小姐的模样，咳咳，事实上我也的确是，不过……本小姐最自豪的身份，其实还是天才美少女程序员哦~别的不说，我不是都已经做出来我们的demo，解决了那个困扰你这么久的实现玩法的技术难题了吗？你该不会真以为，我们只是做了个PPT来忽悠你的吧~”
　　百灵如此一讲，让黑长直小萝莉顿时有些尴尬，咳咳咳，她之前还真是这么以为的，总感觉自己都做不出来的内容，凭什么顾雪她们能做出来……
　　只是，眼下，对方的技术人员都叛变到自己这边来了，周若羽好像也不得不信了，一方面，这是系统招来的人，另一方面，看着百灵这幅信心满满的样子，估计没有金刚钻，她也不敢揽瓷器活。
　　在这一方面，少女其实还算是相信百灵的，只是……关于那个核心问题，周若羽还是没听到百灵的回答啊。
　　“我相信你能办到……只是，你还没有告诉我呢，你为什么……要帮我去对付顾雪呢？”

第三百三十六章 项目推进力！
　　“呀，这个嘛……”
　　听完周若羽的疑问，百灵淡淡一笑，她拿起手边的茶杯，轻轻抿了一口，随后讲道：
　　“答案，不是显而易见的嘛？你的那个系统既然要我来帮你，肯定是给出了不少的好处了嘛~要不然，我也不能来不是，总不能是因为看若羽小姐你太可爱了，所以直接让你白嫖吧？”
　　“呃……”周若羽眨了眨眼睛，感觉，对方说的还挺有道理的，尽管如此，黑长直小萝莉还是忍不住开口打听道：
　　“什么奖励啊？”
　　“噗，这个啊，就不用你打听了，不用担心，不会对你产生什么危害的，只是一些……我个人的私事而已。”
　　“嗯……”
　　虽然听百灵这么说了，只是少女显然还没有完全相信，周若羽的心中还泛起一阵嘀咕，怎么想感觉……嗯，这听上去貌似挺不靠谱的啊，小提可别平时划水给自己发一些没啥用的奖励，关键时候奶自己竞争对手一口啊喂。
　　要不然，就算这次帮自己度过了难关，万一将来这百灵对顾家辰的生意造成了什么威胁，唔……自己宁愿当场跑路回家当全职主妇呢，可不能因为自己的事业耽误了死对头。
　　【叮咚，放心吧，杂鱼酱，本系统还没有那么胳膊肘向外拐，哼哼，本提示给你面前的这位百灵小姐的奖励是有关于她的家庭的，不用担心捏~】
　　正当少女搁那烦恼的时候，小提终究还是出来给少女解释了一番，算是打消了些周若羽心中的疑虑，黑长直小萝莉捏了捏下巴，嗯……行吧，既然如此，那自己也就不管了。
　　只是，周若羽仔细一想，又感觉有点不对劲，这百灵……系统给了些好处，当场就给顾雪卖了吗？这……听上去，顾雪貌似还挺可怜的。
　　似乎是察觉到了黑长直小萝莉的那些心思，半晌，百灵又笑着摇了摇头，随后继续讲道：
　　“我知道你在想什么，嘛……至于顾雪那边嘛，确实，我答应了要帮她来着，只是……后面我也看得出来，她其实还是挺喜欢你的，找我来演戏，其实也只是为了和你怄气，想着让你吃吃醋把她追回来来着。”
　　百灵无奈地摆了摆手，随后歪了歪头讲道：
　　“在这种情况下，我们两个要是真的把你的事业搅黄了，搞得你们两个彻底决裂，到最后后悔的肯定还是顾雪她自己，嗯……到那个时候，说不定我还两头不是人了呢……所以，其实我也来帮你的忙也是为了她好，顾雪她吧……性子就是那个样子的，没办法~”
　　嗯……
　　听完了这套解释，周若羽不由自主地点了点头，算是彻底信服了，没办法，对方的理由过于合理，而且还是系统安排来的，不得不信了。
　　不然，周若羽也没有其他办法了呀，难不成自己还能要求小提换一个程序员嘛，呃……倒也不是不可以，就是不一定能够解决问题。
　　至少，百灵是知道怎么攻克那个技术难题的。
　　如此，那就这么决定了吧！黑长直小萝莉一拍桌子，顿时燃起了斗志，唔姆，行了，燃起来了！
　　“那咱们就赶紧操练起来吧！对，没错，开，开工，马上开工！呃……那个，今天下午能不能教会我们这边的程序员，把那个问题解决了啊？时间不多了，很急啊很急！”
　　刚才还问东问西的周若羽，此时此刻却向百灵那边投出了期待的目光，搞得对面的少女顿时擦了擦额头上冒出来的汗水，呀……不是，小若羽，这是不是也有点过于高看自己了啊？
　　“一个下午……也，也太难了吧？虽然我手上已经有代码了，只是……至少也要花一段时间让你手下的人吃透吧？”
　　“哎呀，别管了，无论是一下午吃透还是一周吃透，总之先开始吃了再说，走走走！我已经等不及了，这就安排你去上班！”
　　“喂喂喂，你稍微冷静一点啊喂，虽然我是来帮忙的，但好歹我也是上市公司大老板家的千金好不好，别把我当成核动力驴啊喂！”
　　咳咳咳……总之，最终结果，大概也就是这么个样子了，百灵最终还是没有躲过黑长直小萝莉的终极审判，被硬拉着去干活去了，至于周若羽嘛，嗯……黑长直小萝莉要考虑的事情就比较复杂了，各种协调工作，还是得她这个小领导来安排。
　　好在，百灵的确是有真东西的，在她正式加入到了工作当中去后，在她的指点之下，项目部的几个程序员几乎是立马就悟了，工作起来也算是得心应手，眼看着项目终于重新推进了下来，黑长直小萝莉也总算是松了一口气。
　　呼……
　　这样的话，应该，应该就有底气了吧？
　　周若羽深吸了一口气，眼看着问题终于得到了解决，不禁长长的将气吐了出来。
　　还好，时间还很充分，趁着这段时间，好好打磨游戏，不久之后的那个新游展会，按照周若羽对顾雪的了解，她肯定会想着去出风头的，既然如此，自己也去就好了，到了展会上，比一比，一切也就都结束了吧。
　　……
　　正当少女心驰神往之际，突然，少女突然感觉到好像有哪里不太对劲的地方，一股莫名其妙的异样感，突然从少女的喉咙里卡出，然后……
　　呕……好，好难受！
　　少女立马奔向了卫生间，随后对着洗手池不停干呕了起来，呕了好一阵，倒也没有直接上吐下泻了，只是……缓了半天，那股感觉才逐渐消散下去。
　　唔……这，这是什么情况？
　　半晌，重新抬起头来的少女看向镜子里的自己，不禁挠了挠头，也不是特别憔悴啊，相反，因为今天终于推进了项目，少女其实还挺激动的，怎么突然就泛起干呕了呢？
　　难不成……是早饭吃的有点问题？咕……都，都怪死对头！
　　咳咳咳，好吧，好像也确实怪不到他头上，今天的早饭貌似是自己做的，也不是顾家辰买的来着，嗯……
　　也许是食材不太新鲜吧，呀……好奇怪啊。
　　周若羽抓了抓头发，也没当回事，感觉自己好得差不多了，便当即转过头去，回项目部继续奋斗去了。
　　工作，工作——！

第三百三十七章 影响奶孩子吗？
　　时间过得还挺快的，两个月后，就到了周若羽一开始就瞄准的那个新游展会的举办时间了。
　　而黑长直小萝莉也在这两个月的时间里，早就已经做好了充分的准备，不仅已经做好了游戏首测的版本，甚至还提前搞起了大规模的宣发，准备直接在新游展会上，跟顾雪碰一碰！
　　游戏方面的准备当然就是全力打磨了，不过展会也同样重要，毕竟这个展会的曝光流量还挺大的。
　　至于这个展会该怎么准备嘛~哼哼哼，周若羽也早就已经想好了办法！
　　当然是花钱请点网红cos来出他们游戏的角色啦~
　　嘛，反正cosplay这一块，周若羽也算是见多识广了，找了几个在短视频平台上小有名气的coser，报价一聊，问题轻松解决。
　　唯一的问题就是，呃……这个报价的钱实在是让黑长直小萝莉有点肉疼，也没办法，毕竟是为了宣传嘛，这些coser小姐姐们也清楚她们所能带来的价值到底有多少，所以……也不能说是溢价。
　　只是周若羽是在没有那么多经费啊，呜，还得给员工们发工资的。
　　如此，因为钱少到请不了几个coser，黑长直小萝莉最后不得不想办法再拉几个人冲冲人头数，毕竟他们龙羽申请到的展区还挺大的，万一coser的人数不够，也确实挺丢人的。
　　所以，此时此刻，黑长直小萝莉才会和表妹一起，在新游展会的现场，分别cos了她们游戏里的小魅魔看板娘和人气高角色精灵公主。
　　小魅魔小姐抱起胸来，上下打量了一番面前的金发精灵叶莉莎，随后顿时气愤地咬了咬牙。
　　啧，本来说好的自己来cos这个的，结果……欧派撑不起人设来！因此错失了机会的黑长直小萝莉对此稍有些耿耿于怀，于是，黑长直小萝莉决定了，既然自己cos的不开心，那就让表妹去营业吧！
　　“快快快，快去给那些阿宅们发咱们游戏的宣传传单啊喂！今天上午不把咱们印出来的这么多破纸发完，唔……罚你欧派缩小一圈，啊不是，罚你中午不许吃饭！”
　　“诶？！不让吃饭？这和让欧派缩小一圈有什么区别，欧内酱你这嫉妒的也太明显了啊喂！”
　　叶莉莎还在那边嬉笑打闹着，不过周若羽这边疑似是有点真的红温了，听完表妹的话，周若羽当即嘟起嘴巴来，然后开口抗议道：
　　“什……什么！我我我，欧派那么大有什么用？！”
　　“嗯……大概，孩子能吃饱？”
　　叶莉莎歪了歪头，随后坏笑着如此吐槽道，呃……黑长直小萝莉顿时如遭雷劈，不禁低下头去，看向自己那原本一马平川，现在在死对头的滋润下略有些许成长，但依旧没什么分量的欧派，随后……不禁深吸了一口气。
　　咕，不会真的喂不饱孩子吧？这这这，自己还没当妈妈呢，就已经不能成为一名好母亲了吗？呜……不，不要啊——
　　咳咳咳，不对不对不对。
　　半晌，回过神来的周若羽果断摇了摇头，不对不对啊，自己还没生孩子呢，想这么多干什么，嗯……不急不急。
　　正当少女还在那边纠结欧派大小和奶孩子有没有关系的时候，突然……不远处，一个身影缓缓走了过来。
　　瞅见一身黑色皮衣的周若羽，顾雪当即便有些不悦，她冷哼了声，随后缓缓走到了周若羽面前，抱起胸口来讲道：
　　“你还真敢来啊，周若羽……展厅还和我们家游戏挨着？”
　　“呃……你，你果然也来了啊，诶，隔壁就是你们家展厅吗？”
　　回过神来的周若羽顿时愣了愣，好……好家伙，合着前女友一直就在自己隔壁宣传游戏呢，她今天貌似也穿了cos服，出的应该是他们家游戏的看板娘？
　　面对前女友，周若羽第一时间还有些怂了，主要是对方的气场依旧是那么强势，让周若羽有些无所适从。
　　只可惜，黑长直小萝莉想要躲避，但是顾雪不让啊，眼看着周若羽挪开视线，顾雪更加来劲了，她当即冷哼了一声，随后凑到了周若羽前面，挥挥手在那边嚷道：
　　“呦，怎么回事？这么久了还没有发现我就在你隔壁吗？呵，恐怕你也没看见，我们那边聚集了不少玩家，正在体验我们的新游戏吧，而且……反馈普遍很不错哦~看样子，游戏上线之后的成绩很是乐观啊，哼！你呢？”
　　“呃……有，有那么多人吗？我怎么瞧着也不是很多啊……”
　　周若羽探头张望了一下，感觉前女友那边人气也确实不是很多，只可惜顾雪只把这当成黑长直小萝莉在嘴硬了，她当即又冷哼了一声，随后接着讲道：
　　“再怎么样，也比做不出来游戏，干瞪眼强啊？啧，我倒是也挺好奇的，你是怎么好意思来参加这个展会的呢？连自己宣传片里的核心玩法都做不出来，你们是怎么做出来demo的啊？啧……该不会是，偷偷改了玩法，然后悄**的都准备好道歉文案了吧？”
　　顾雪那不屑的目光引得周若羽稍有些不满起来，她当即皱起眉头，然后义正词严的讲道：
　　“别瞎说！呵，总说我怎么怎么样，我看你的游戏也未必做得那么好嘛！”
　　黑长直小萝莉这话说得到底却是真的，主要是百灵已经和她交过底了，当初她给顾雪写那段程序的时候，因为也是第一次做，而且确实有难度，所以做出来的内容是不太完善的，仅仅是能够实现游戏玩法需要的功能而已。
　　而后续的改进，则几乎全部都是在周若羽手底下做事完成得了，这期间，自然而然的也没有为顾雪那边再提供什么帮助，毕竟顾雪那边也需要赶工期，解决完玩法之后，为了和周若羽抢市场，剩下的所有工作内容都要加班加点的完成，至于玩法上，也基本上就停留在百灵做的那一套上了。
　　所以，周若羽才有这样的自信，只是给了顾雪这样的机会，她自己把握不住啊，心里没数的前女友小姐，此刻听完周若羽的话，反而来了兴致，她冷哼了一声，随后突然开口，用一种不屑的语气大喊道：
　　“都来看啊，都来看！两家游戏公司要比一比啦，看看谁家的游戏产品更好啊！”

第三百三十八章 很来劲嘛
　　好，好家伙，面对顾雪突如其来的进攻，黑长直小萝莉其实还有点发懵，这……
　　这不就有点尴尬了？合着前女友还真以为黑长直小萝莉会什么都不准备就直接来参加展会的啊。
　　这不是要自取其辱了吗？
　　果不其然，伴随着顾雪的一阵咋呼，不少来到展会现场的好事群众和许多自媒体都纷纷围了过来，准备看看这龙羽公司的展厅这边发生了什么热闹。
　　“什，什么情况？有coser老师现场撕起来了？”
　　“好像是好像是，两个女COSER诶！嘿嘿嘿，我最喜欢看女人打架了，快快快，买定离手，我赌高个子那个会赢！”
　　“什么和什么啊，你当这是地下拳击场呢？到底闹明白了吗，什么原因啊就撕逼起来了？”
　　“好像不是你们想的那种情况啊，我刚才听那个高个子的女人说什么要比赛之类的……诶，等会，你们看，那个高个子的女人带着梨风集团的标志诶，她不会不是龙羽的人吧？”
　　“梨风集团？诶，这么一说我好像有点印象了，这不是龙羽那个最新的手游项目的竞争对手吗？你们还记得吗？就是发了一条宣传片，曝光出来的游戏玩法和龙羽那边一模一样，刚开始被骂惨了，后面因为龙羽这边一直跳票，反而越洗越白了的那个公司？不少玩家都在那边说不管谁抄的谁，只要能早点上线就认早上线的是原创来着。”
　　“诶，对哦，那这么说，这两家游戏公司可是冤家啊，呀……这下可就有意思了，两家的展台竟然还挨得这么近，这打起来真的是一点都不冤啊，吼吼吼，有好戏看了~”
　　听着周围纷纷的议论声，顾雪当即得意地翘起了嘴角，她要的就是这么个效果，越多人来注意越好，毕竟，这场比赛，自己可是要狠狠把若羽踩在脚下，再把她抓回去当自己的妈妈……啊不是，是杏那啥的！
　　既然如此，那，双方也就没有必要客气什么了，顾雪当即激动的朝着围观群众招了招手，仿佛她是什么大明星一般，紧接着，就开始继续大声的吵嚷道：
　　“没错没错！我们梨风集团，跟友商之间的产品竟然直接碰上了啊，呀~正好，现在网上的网友们也普遍的对我们的这两款游戏比较好奇和上心，我想请问一下我身边的这位龙羽游戏项目负责人，周若羽小姐，你有没有胆量，来和我在今天这个游戏展会上好好比一比啊？哼，也别说我欺负你，咱们质量为王嘛，要不……我先来打个草？”
　　看着顾雪那得意洋洋的模样，周若羽当即无奈地翻了个白眼，这个家伙，真的是，有个demo就开始飘到天上去了，就一点都不相信自己能在这两个月的时间里克服困难把游戏也做出来啊？
　　咳咳咳，不过，好吧，如果没有百灵的帮忙的话，说不定黑长直小萝莉还真的做不到呢，不过想想，反正顾雪那边的游戏也是百灵做出来的，所以这波属于是百灵自己精神分裂，左右互搏了，那就没什么可纠结诶的了。
　　于是，周若羽当即打了个哈欠，然后歪了歪头，当着一众人等的面漫不经心的开口道：
　　“哦……那，你就打样呗，你想要怎么比？你自己说就是了……”
　　“啧，你可真是一点危机意识都没有呢，周若羽小姐……”
　　看着周若羽那副没事人的模样，顾雪顿时有些生气，这个时候，若羽不应该被自己吓得瑟瑟发抖开始求饶才对嘛？为什么……不做给自己看呢，明明若羽在爸爸怀里求饶的时候，那么……楚楚可怜的来着……
　　呀呀呀，不对不对，自己的脑海之中怎么总是冒出来一些奇怪的想法，想到这里，顾雪连忙摇了摇头，随后重新盯向周若羽的脸庞，恶狠狠地开口道：
　　“我想要怎么办？很简单！你今天也准备了游戏实机演示的环节了吧？呵，别告诉我你光带这个宣传视频就来了，我们等会就一起办一个试玩活动，随即抽取现场的玩家来体验游戏，让他们来评价谁的游戏做得好，上线肯定能爆杀另一边！哼，怎么样，够公平了吧？也别说我欺负你，毕竟群众的眼光是雪亮的！”
　　顾雪这叽里呱啦说了一通，其实总结起来也挺简单的，无非就是搞一个试玩活动，然后让玩家来决定谁的游戏更好玩吗？嗯……其实，倒也还算是合理，毕竟能来逛游戏展会的人一般玩游戏打的都还挺不错的，要么就是玩过的游戏总数量很多，他们对游戏的好坏与否还是有一条自己的评判标准的，尽管每个人的标准也许都不一样，但是嘛，投票出来得的结果终究还是能代表大家的心愿的。
　　如此，周若羽也不怯场了，比就比，自己还不信了，他们龙羽磨洋工打磨了这么久的细节，还能比不过顾雪一个赶工期做出来的游戏了！
　　“比就比！”
　　黑长直小萝莉嘟了嘟嘴巴，如此一嚷，现场顿时爆发出来了一阵欢呼声，给周若羽和顾雪都给吓了一跳。
　　咳咳咳……不过围观群众的激动应该也可以理解，毕竟谁不喜欢看热闹呢，于是，很快，展会现场，龙羽的展台这边就变成了现场最热闹的地方。
　　顾雪直接搬来了一条电脑，摆在会场的中间，另一旁，周若羽也摆好了自己这边的机器，被挑选上来的玩家老哥有些尴尬地走到两位少女中间，随后……先看了先周若羽这边，又看了看顾雪那边，眼见着两位少女眼神放电……顿时颇为尴尬。
　　可惜，电眼逼人的两位少女并不是对着这位老哥在放电，而是她俩对视，而且是那种火药味十足的对视，电光火石之间，一旁给机器找电源的叶莉莎都生怕这对前情侣直接给现场的两台电脑全部干报废了。
　　战战兢兢的接好了电源，叶莉莎这才站了起来，然后……看见那位玩家老哥还有些不知所措的站在那边，叶莉莎顿时擦了擦额头上的汗水，随后开口提醒道：
　　“我说，欧内酱，小雪姐，两位，是不是先安排人家玩家玩你们两个其中之一带来的游戏比较好？别晾着别人啊。”

第三百三十九章 先发制人嘛？
　　“哦哦哦……”
　　经过这么一提醒，周若羽和顾雪这才猛然想起这档子事情来，于是，刚才还在针锋相对的两个人，这会却不约而同的主动给试玩的玩家让起了路，并且纷纷用一种十分期待的目光望着这个玩家老哥。
　　原因嘛，自然也很简单，因为这位相当于是她们两个之间争斗的评委了，自然还是要争取以下的。
　　不过周若羽其实也并不是特别在意这方面，也没有到了顾雪那种都恨不得冲对方放电的架势，她对自己的游戏还是很有自信的，肯定……能赢过顾雪的游戏来！
　　于是，抱着这种自信，当这名试玩玩家在周若羽和顾雪两边的游戏选择有些摇摆不定之时，听见抱着胸的顾雪突然问“先让他试玩谁的游戏？”，周若羽顿时冷笑了笑，随后摆摆手讲道：
　　“我无所谓，要不然你先来吧，毕竟……压轴的一般才是重量级不是吗？”
　　“啧……还压轴的……”
　　顾雪对此颇为不屑，摇摇头讲道，“你就嚣张去吧，一会等这位小哥哥玩了我们的游戏，被惊艳的不行，你的那个半成品游戏哦～花钱找人家玩人家都不愿意浪费时间！你说是吧小哥哥？”
　　说着，顾雪便扭头，朝那个玩游戏的玩家抛了一个媚眼。
　　这一招对付男人，效果那绝对是杠杠滴！上来试玩的这个男生顿时就被顾雪迷得有点迷糊了，毕竟这么漂亮的coser女孩子冲自己撒娇谁看了不迷糊，玩家老哥半晌才略有些不好意思地点了点头，然后嗯嗯了两声，显然是连回答都有些费劲了。
　　啊这……
　　周若羽本来还以为这种小把戏起不到多大的效果呢，但她万万没有想到，顾雪竟然能够将一个看似也不算特别社恐阿宅的玩家玩弄于鼓掌之中。
　　这样的话，顾雪的胜算岂不是更大了？
　　周若羽的心里，瞬间涌现出了几分担忧，顺便还有待呢嫌弃的看了一演玩家老哥，不是……这家伙到底能不能保持公平公正啊，别到时候给自己来个黑幕啊喂，麻烦你注意力集中在手游好不好，你不要你的二次元老婆们了嘛？切不可被顾雪这种狐狸精迷了心智啊，阿宅哥！
　　黑长直小萝莉已经是汗流浃背了，而那边的试玩活动这才刚刚开始。
　　“好啊，既然如此，那我就先玩这边的这个游戏了。”
　　看到这两个姑娘都没有反对，那名玩家老哥便毫不客气的拿起了手机，体验起了顾雪这边的手游来。
　　体验的重点，自然还是核心的游戏玩法上了，这也是顾雪最为得意的部分，最受到玩家期待的玩法，结果原创公司却做不出来难产了，在这种环境之下，让自己给做出来了，这难道不是一件颇为值得炫耀一番的事业吗？开什么玩笑，自己都已经爽翻了好不好？
　　果不其然，这个玩法既然被这么多玩家期待，那肯定还是能够得到市场的认可的，叫好不叫座的局面并没有发生，玩家老哥一打开游戏，便直奔游戏的主线关卡而去，随后，投入到了游戏核心玩法的精巧设计当中。
　　可以看得出来，玩家老哥玩的那还是相当沉浸的，周若羽也在一旁观察着老哥的反应，毕竟两家游戏倒也的确做的差不多，市场反馈这方面是可以相互借鉴的，看起来自己这边的玩法设计的确很成功啊，这老哥玩的还挺……汗流浃背的？
　　呃，也许的确是顾雪这边的玩法设计的有些难了，老哥居然在本应该是新手教程定位的主线剧情的第一章就出现卡关情况了，那个怪多的根本清不完，周若羽看的都有些喘不过气来，更不要提玩游戏的老哥了，手忙脚乱之下，一阵操作猛如虎，一看复活250……指的是要看二百五十秒的广告才能复活。
　　天杀的，这顾雪怎么内测版本就装广告啊，周若羽表示，就算不是游戏从业者，当成一个玩家的角度来说，都想骂她……不，应该说，自己肯定会骂的更厉害的，这也太变态了吧？！
　　不过，也许是因为刚才顾雪提前撒过娇的缘故，又也许是因为老哥有些害怕没通过第一关在众人面前看起来可能会有些丢脸，总之，这位玩家老哥的反应倒是没有那么激烈，面对着异乎寻常，明显就是没有调好难度的关卡，试玩的他只是轻轻擦了擦额头上的汗水，放下手机，还是给出了一个比较中肯的评价讲道：
　　“玩法这方面，还是挺厉害的，好……好玩！”
　　“诶嘿，是吗是吗？呀，小哥哥你真是有眼光啊，果然我就没有看错你，就应该让你来试玩，这个机会没有白给你啊~对了对了，我刚才看你带着摄影团队，你是游戏自媒体是吧？嘿嘿嘿，等你回去之后，可不可以给我们写一篇报道，就说顾雪小姐的游戏惊艳全场，龙羽集团灰溜溜的逃跑了？”
　　听完试玩老哥的评价，顾雪激动的搓了搓手，如此讲道，呃……不过这话可就稍微有些难为这位老哥了，人家毕竟还是有自媒体的道德操守的，甚至……有些营销号的责任感可能要比专业的新闻媒体都强呢。当然，这些都只是个例了，只是这玩家老哥总觉得自己只试玩了一家的游戏就来裁判输赢，这是不是有点……
　　周若羽也是这么想的，她报了抱胸，随后当即不爽的在一边讲道：
　　“喂喂喂，还没有玩我们的游戏吧？你搁哪单方面宣布什么你的胜利呢？”
　　“啊哈？呵~若羽，你刚才应该没有没看见吧……这个小哥哥对我们的游戏都这么赞不绝口了，我想，我们的比赛结果应该不难判断了吧？”
　　顾雪眨了眨眼，随后立马得意洋洋地对着周若羽炫耀。
　　但周若羽此时的表情，可一丁点儿都高兴不起来，甚至还有些不爽。
　　“啧……”
　　周若羽只是从鼻孔里发出了一个轻蔑的音节，随后摇了摇头，否定起顾雪的说法讲道：
　　“人家只是喜欢这个游戏玩法而已，可顾雪你别忘了，你这个玩法是抄的我们啊，你没发现你的游戏难度过高了吗？至于胜负，呵呵……这就是天外有天人外有人了~”

第三百四十章 无与伦比！
　　周若羽的一番话语，听的顾雪也有点懵逼，少女虽然点出来了顾雪游戏的问题，只是……对于前女友来说，她显而易见的还有些不服气，心中想的大概还是……周若羽有什么资格评价自己的游戏到底难度如何啊？
　　别的不说，你把游戏制作出来了吗就开始在这里大放厥词，游戏的核心玩法弄明白怎么做了吗就开始了，一会玩家试玩你的游戏，发现宣传片和成品货不对板，自己一定狠狠地大喊龙羽公司欺骗玩家，搞PV诈骗。
　　到时候，哼……绝对不会让周若羽有好果子吃的！
　　如此，因爱生恨的顾雪也没多废话什么，她只是拍了拍身旁上来试玩的玩家老哥的肩膀，随后当即变脸，用一副冷淡的语气怒了怒嘴唇讲道：
　　“喏，你去试试龙羽那边的游戏到底是个什么情况吧，啊……不过要是太差的话就先别玩了，我怕你玩过了我们公司这么优秀的产品之后，再去玩那边的游戏可能会导致你直接工伤，嗯……该怎么说呢，就好像是那句话所说的一样吧，我本可以忍受黑暗，倘若我不曾见过光明，唉~吃了我们家的细糠，龙羽那边的饲料，又怎么可能咽的下去啊~”
　　说着，顾雪还扶着额头摇了摇头，做出了一副苦恼叹气的模样，反正是给她绿茶完了……
　　就连那个试玩老哥这会也一脸懵逼的挠了挠头，呃……他也不知道为什么顾雪一下子态度转变了那么多，刚才还一副可爱俏皮的模样呢，这会就突然变得……面目扭曲了起来不说，她……她刚才的话是不是在阴阳自己是猪啊？什么细糠粗糠的……啥玩意？
　　不过，尽管如此，但秉持着一个专业玩家的素养，最终，玩家老哥还是跑到了周若羽的展台这边，直接拿起手机，黑长直小萝莉微笑着给老哥点开了自家游戏的demo，随后，顾雪也凑过来了。
　　她就站在周若羽身边，嘟着嘴巴，紧盯着黑长直小萝莉，搞得周若羽还有点挺不耐烦的，黑长直小萝莉于是转过头去白了一眼自己前女友，随后开口嘱咐道：
　　“还有事吗，小姐？如果没问题的话，麻烦你到一边待着去，静静地等待我们两个的比赛结果出炉就好了！”
　　“哼，那……那可不行！谁，谁知道你会有什么手脚，我就在旁边看着，防止你作弊！啧，再，再说了，我站在你旁边怎么了？就……就站！你刚才不也看我那边的情况了吗，呵，我告诉你，我不仅要站，我甚至……甚至还要等会在你的游戏彻底把这些试玩玩家搞失望之后狠狠地嘲笑你的！咕……让我也来看看，你到底用了什么蹩脚的方法来替代核心玩法吧！哈哈哈……哈？”
　　顾雪叽里咕噜的输出了一大堆，然而等到试玩的玩家老哥终于进入游戏之后，顾雪刚才那副洋洋得意的表情就突然凝滞了下来。
　　因为……她发现了一个很重要的问题，伴随着老哥手上手机里游戏画面的展开，不是，这……这游戏画面里的玩法……
　　这他喵的怎么完美实现了啊？
　　不，不但如此，甚至还在最初的宣传皮的基础上进行了进一步的改进，不但大大优化了玩家的游戏体验，不至于像顾雪那种照猫画虎造成游戏难度过高的情况发生，又最大程度上保留甚至提升了游戏性上的乐趣。
　　再配上周若羽的团队这么多天里对美术，UI，画面表现力，剧本，玩家成长曲线，充值系统等一系列内容的钻研研究，虽然黑长直小萝莉拿出来的只是一个demo，但是已经达到了一个极其恐怖的程度，甚至要比不少游戏的公测版本的内内容还要丰富精致
　　在看着游戏画面里各种画面表现之后，就连一旁的前女友都不禁开始感叹起来哦，啊，这游戏性，这配音，这剧情，这……白丝黑丝大长腿，这游戏的女角色怎么也画的这么好看啊，这美术质量，这游戏性……这是？
　　这他喵的是要竞争今年的年度手游大奖啊——！
　　顾雪顿时深吸了一口气，感觉人生一下子都快要完蛋了，眼看着面前的试玩老哥，只是玩了一会黑长直小萝莉这边的游戏，便已经激动的快要晕厥过去了，他兴奋地搓动着手机屏幕，口中还不停念念有词道：
　　“这……这做的也太好了吧？太惊艳了啊，感觉……感觉有一种说不出来的兴奋，就好像我小学的时候，第一次接触小霸王一般，那种无与伦比的新奇感觉……龙羽这边果不其然才是玩法的宣传啊，竟然已经打磨到这种程度了，啊~太，太棒了——！小姐姐，我今天的试玩能玩几个小时？实在不行，我我我……我加个钟呢？多花点钱，请您一定要要给我首测资格，一定要给我首测资格啊——！”
　　“呀，咳咳咳，夸得有点太夸张了，我都不好意思了呢，嘿嘿，不过这毕竟都是我们团队的人员们一天天打磨出来的，肯定……是要比赶工的强不少啦~感谢小哥哥您的喜欢呢，方便跟我们的商务聊一下自媒体宣传推广这方面的合作吗？等我们首测之后，自然就会邀请您这样的媒体朋友参与游戏测试的~”
　　哼哼哼~
　　完胜之后，得意洋洋的周若羽白了一旁的顾雪一眼，随即就立马转头过去和试玩老哥聊起了合作的内容来，试玩老哥自然而然也是欣然同意，开玩笑，这么高质量的手游，开服之后肯定爆火，自己早点抱上这只新大腿，将来飞黄腾达也说不定。
　　更何况，就算什么好处都没有，单凭这个游戏质量，就足以让这位试玩老哥心甘情愿的去充当自来水给人安利了，黑长直小萝莉的邀请，对于他来说自然而然是求之不得的。
　　只是……
　　在目睹了这一幕之后，在一旁浑身颤抖起来的顾雪却突然猛地抬起头来，随后，她恶狠狠地瞪了试玩老哥一眼，然后指着黑长直小萝莉和他大喊道：
　　“好啊，周若羽……我就知道，这个人就是你找来的一个托，还……还商务合作！都是同样的玩法，凭什么……他就能说你赢了啊！”

第三百四十一章 前女友后悔了
　　此时此刻的顾雪是咬紧牙关，打死也不会承认她自己有什么问题的，反而一口咬定这试玩老哥压根就是周若羽找过来的托，要不然……她，她是不会输的！
　　只可惜，如果事情真的按照她所预想的那样发展的话，周若羽辩解不清的话，也许情况还不会那么糟糕呢，只可惜，下一秒，黑长直小萝莉就完成了对前女友的绝杀。
　　少女略显无奈地摆了摆手，随后突然开口讲道：
　　“顾雪……我觉得……也许，你是不是对自己太过于自信了点呢？其实，你的那个游戏，虽然照搬出来了我们预告片的预告的玩法，但是……实际上，实现的代码是有问题的，那个……可以拿那个手机给你展示一下吗？”
　　周若羽说着，便指了指顾雪手旁展台上的手机，这搞得顾雪猛地一愣，歪歪头，似乎有点没听明白，周若羽这到底是想要干什么。
　　只是，片刻后，不服输的性格，让顾雪最终还是把手机递给了黑长直小萝莉，周若羽接过手机，随后连接投屏上了身后的大屏幕，当众给众人展示起来道：
　　“你看，就是这样……”
　　黑长直小萝莉的手指在屏幕上轻轻一划，仅仅只是调了几个参数……再次运行新手关卡，游戏立刻便崩溃掉了。
　　顾雪和在场的一众围观人群都顿时懵逼地眨了眨眼睛，顾雪还在一旁咬牙切齿地嚷道：
　　“周若羽，你在这边搞什么鬼呢？”
　　“唉~到这样了还没看明白吗，这哪里是我在搞鬼，根本就是……你这个游戏的设计存在重大问题啊！”
　　黑长直小萝莉擦了擦额头上的汗水，随后开口解释道：
　　“之所以游戏会突然崩溃掉，是因为……你的所谓实现我预告中玩法的相关代码，其实是一种伪实现，其实现的基础是建立在特定的情况下的，所以……一旦稍微有一些参数发生变化，那么游戏的玩法稳定性就会立刻被破坏掉，游戏就会无法正常运行……而这，往往可能只是换几个机型就会出现的大问题！归根结底，就是底层代码写的压根就不合格！”
　　“……”
　　顾雪被周若羽这一副胸有成竹，信誓旦旦的解释的模样稍微有些给吓到了，好一会，她才愣神的眨了眨眼睛，随后愣愣地讲道：
　　“你……为什么？”
　　“唉~你还在这里和我怄气呢，可是……你知不知道，如果这么恶性的BUG一直留到游戏上线了才发现的话，那恐怕你的项目会暴死的比你之前所预想的我那种替换玩法的模式更快！玩家们怎么会买账这种恶性BUG呢？所以……顾雪，先不要那么在意输赢了，先去……想想办法把BUG解决了吧。”
　　周若羽如此的一句话，听的面前的顾雪顿时浑身颤抖起来，尽管她很清楚，这场展会上的比赛，她已经输的彻彻底底了，压根就不需要他人来做提醒，只是……
　　顾雪最在乎的，其实压根就不是输赢了，此刻的她，只是直愣愣的盯着周若羽，随后不可置信地讲道：
　　“这些……这些事情，只有一个人会知道，并且告诉你……是，是百灵告诉你的吗？”
　　“呃……这个……啊这……”
　　面对这个问题，周若羽默默摸了摸自己的脑袋，这个问题好像不太好回答啊，呃，这些事情倒是的确都是百灵告诉自己的，只是自己要是这么卖了她，好像也挺对不起人家这段时间加班加点帮自己重新设计代码的。
　　所以，周若羽只是挠了挠头，随后稍微否定了一下。
　　“不，不是，是我们内部开发的时候，一开始也遇到了你这样的问题，刚开始我们还都以为玩法问题终于解决了，可高兴了，结果后面发现，那么设计不行，所以又推翻重写的，咳咳咳……百，百灵是谁啊？”
　　周若羽感觉自己已经解释的挺好的了，奈何……可能还是最后一句话说的太过于刻意了？呀……或者压根就是，顾雪自己心里有数吧。
　　总之，半晌，前女友最终还是低下了头去，随后失落的浑身颤抖了些许，然后……突然泪如泉涌。
　　“呜，为……为什么，为什么……都，都要背叛我啊呜——！”
　　……
　　好吧好吧，周若羽承认，自己最害怕女孩子哭了，或者说，也挺烦女孩子哭的。
　　所以黑长直小萝莉就很少哭，除非自己被顾家辰或者别人欺负了……
　　呃……好吧，仔细想想，周若羽感觉自己好像哭鼻子也挺多的，咳咳，那就是变身导致的，自己以前可是顶天立地的男子汉，那个时候不怎么哭的，不……不哭不哭。
　　或许是正因为自己现在哭的也很多，所以……面对此时此刻，哇哇大哭到情绪根本控制不下来的顾雪，黑长直小萝莉也没有什么办法，哄吧，又哄不好，只能把前女友拉到一家咖啡厅，请她喝咖啡，又拍着这家伙的肩膀不停地安慰，只可惜，没用啊，顾雪倒是知道抱着黑长直小萝莉不撒手，然后扑在少女的怀抱里就是嗷嗷大哭，给少女弄得甩都甩不开。
　　眼看着情况似乎越来越不好控制了，没办法，黑长直小萝莉只能给顾家辰发去了消息，请这位老父亲稍微关心一下自己的女儿。
　　死对头这会已经在赶来的路上了，所以，黑长直小萝莉接下来只要拖住顾雪就好了，也不指望自己能够直接安慰好顾雪了，周若羽只是轻轻揉了揉前女友的脑袋，随后轻声又带着点怂怂地讲道：
　　“别……别哭了，小雪，真不是你想的那样，百灵……也是想要让我们两个和好的来着，她怕你走极端，真的真的，人家还是为了你好的。”
　　“呜……我，我才不要这样的对我呢，呜呜呜，为什么，都，都是这样，你也是，百灵也是，爸爸也是，为什么……我就不能得到你们的爱呢，为什么，为什么啊，呜——”
　　又嗷嗷哭了一阵之后，半晌，顾雪突然抬起头来，凄美的望着周若羽，随后，不甘心得缓缓开口道：
　　“若羽……若羽，对不起，我错了，我真的错了，都怪我以前对你太刻薄了，我求求你了……你那么厉害，你还有超自然的力量，你变回去好不好……变回去，我，我什么都给你，你让我当你的奴隶都可以！求求你……回到我身边吧……”

第三百四十二章 怎么多了个妈妈啊？
　　“呃……这个，顾雪，你先冷静，你先稍微冷静一下，你先听我说哈……”
　　面对哭诉起来的顾雪，其实看她现在这幅可怜模样，周若羽也有些于心不忍了，尽管这家伙刚才还一副嚣张的样子，可是，怎么说呢……唉——
　　自己就当顾雪这个家伙是个没救了的死傲娇吧，毕竟也是自己曾经喜欢过的女孩子，而且还那么喜欢自己，黑长直小萝莉虽说现在已经没了什么复合的想法，但是……真要说对顾雪一点情感都没有了，那也实在是太冷血了，不可能的。
　　可她又怎么安慰顾雪呢？归根到底，她们两个之间的根本问题不还是，顾雪想要找她复合，可是她压根实现不了她的愿望嘛？
　　嗯……这可就，有点难办了。
　　周若羽揉了揉顾雪的脑袋，把她抱进自己怀里，前女友小姐倒也算是守规矩，只是在自己怀里嗷嗷乱哭。
　　但黑长直小萝莉终究还是受不了女孩子一直在自己面前哭的，她苦恼地皱起眉头来，思考起自己和顾雪之间的关系到底应该怎么处理，都开始考虑要不要给顾雪介绍个男朋友了，嗯……但是自己除了顾家辰，也不是认识几个靠谱的男生了啊，这……果然找对象这件事情还是得顾雪自己努力吧？
　　想着想着，周若羽突然惊奇地发现，顾雪竟然不哭了，黑长直小萝莉顿时一愣，随后惊喜的低下头去，歪了歪头问道：
　　“小雪，你是不是想开了？对嘛对嘛，天涯何处无芳草，何必单恋一枝花，更何况我现在都变成女孩子了，要不然，嗯……我找找叶莉莎给你介绍几个男生？她比较外向，认识的人多一点，不过介绍对象这方面应该还算是靠谱的，呃……”
　　“不……不是……”
　　顾雪立刻惊慌的摇了摇头，随后，目光紧盯着周若羽放在腿上的小手，片刻后，前女友小姐连忙坐了起来，这突如其来的警戒状态让黑长直小萝莉还有些没反应过来，搞不懂前女友到底是要干什么，只见顾雪如同一只炸了毛的小猫一样，直勾勾的盯着周若羽小手上的手指头，片刻后，她猛地伸出手来，狠狠一抓，随后把少女的手掰到自己面前仔细盯着那颗大钻戒，顿时……紧张不安地咽了一口口水。
　　“若……若羽……”顾雪说起话来都有些颤抖了，“这……这枚戒指是不是你自己……自己买来戴着玩的啊？哈……哈哈哈……看着还挺大的。”
　　“呀……这个啊。”周若羽眨了眨眼睛，还是有点没反应过来，不过既然顾雪已经这么说了，那显然黑长直小萝莉还是很愿意稍微转移一下话题的。
　　“嗯，嘿嘿嘿嘿，漂亮吧，这枚钻戒我也挺喜欢的~只不过，嗯……不，不是我买的哦，是……那个人送给我的。”
　　周若羽红着脸，低下头去，稍微有些羞耻地讲出了钻戒的来历，又突然莫名其妙的感觉……这种跟自己前女友炫耀自己老公对自己有多好的行为，貌似……有，有点羞耻啊。
　　黑长直小萝莉感觉顾雪肯定会有点反应的，只不过，此时此刻，顾雪的表情虽然显得有些无奈和为难，但好在还是绷住了，她只是尴尬地轻声笑了两下，随后又试探起来道：
　　“这……这样啊，哈哈，我，我还以为若羽你都这么有钱了，钻戒可能是自己买的呢。唉，我……我爸爸也真是的，花那么多钱买这种华而不实的礼物干什么，又不是真求婚了，买着玩……用得着花这么多钱吗，还不如直接折现给若羽你呢，你……你说对吧？”
　　“呃……”
　　黑长直小萝莉眨了眨眼睛，随后，有些不好意思地摸了摸自己的后脑勺，她这不摸不要紧，一摸，再配上那副心虚的模样，一瞬之间，顾雪感觉自己的天都快要塌了。
　　难……难不成，若羽和爸爸……已经？
　　“咳咳咳，你，你想的应该没什么错，这枚戒指，就是用来订婚用的，那个……对不起啊，顾雪，之前都没有来得及告诉你，其实……你爸爸已经跟我求婚了……而且，我考虑了很久很久，最终还是决定答应了，毕竟……那个笨蛋对我那么好，没有理由拒绝了，所以……抱歉啊，顾雪，那个咳咳咳，你放心，我是绝对不会强迫你喊我妈妈的，唔……！”
　　黑长直小萝莉这么解释了一番戒指的来历，顾雪当时整个人就只感觉两眼一黑，随后身体猛然得又倒进了周若羽的怀抱当中去。
　　完，完蛋了啊——！
　　这下顾雪的天是真的塌了，而且是塌得彻彻底底的那一种，顾雪是属实没有想到，她原本意味这一番针对完周若羽之后，就能和若羽破镜重圆了，盘算着这段时间若羽和爸爸应该不会有进一步得劲进展了……毕竟，那两个人之间的进展已经够深入了，也没有什么新玩法了吧？
　　可顾雪万万没想到，新玩法没有，新妈妈已经被整出来了，这怎么自己稍微一没注意，爸爸就跟若羽求婚了啊——！
　　前女友小姐顿时在心中发出了尖锐爆鸣声，尤其是想到……一旦若羽和爸爸结婚，若羽就会成为自己的妈妈之后，嘶，这……这……这——！
　　这简直就是冲着要自己命来的啊，简直就是……
　　顾雪顿时感觉自己的血压都高了，可偏偏若羽现在就是一副爸爸的小娇妻模样了，想要让她回心转意，根本就不可能，自己……自己也根本斗不过爸爸，好不容易利用朋友的资源做了个游戏想要挑战一下，结果也在展会上被打的渣都不剩，这，这……
　　啊啊啊啊啊啊啊啊——！
　　前女友小姐顿时捂住脸庞，再次嗷嗷大哭了起来，黑长直小萝莉顿时在一旁有些不知所措，还好此时此刻，咖啡店外，死对头走下豪车，匆匆忙忙地跑进了咖啡厅当中。
　　周若羽一眼就看见了死对头的位置，见到顾家辰来到，少女顿时眼前一亮，心想着可算能让老父亲帮忙带娃了，连忙招呼着顾家辰赶紧过来。
　　“喂，看啥呢，这么着急，快点过来休息啊——！”
　　“呼，呼……你在这啊，小兔子，呼……有，有一个不知道是好消息还是坏消息的消息，你，你要听吗？”

第三百四十三章 帮忙照顾你妈妈？
　　“呃……好消息……坏消息……嗯，等会，你先让我和小雪做做心理准备。”
　　听着死对头那古怪的话语，黑长直小萝莉脑海之中一时之间闪过了无数种可能性，好消息，坏消息，嗯……想的少女一时之间还感觉背后有些发冷。
　　结果仔细一感受，哦……好吧，原来是顾雪这家伙的眼泪给自己衣服都打湿了，不是前女友小姐的泪腺这么发达的吗？这一天哭那么多眼泪出来真的不会当场脱水的嘛？
　　泪腺也遭不住啊这……
　　咳咳咳，如此，黑长直小萝莉果断回过神来，做的第一件事情就是先赶紧提醒一下顾家辰，你女儿还在我怀里哭呢，你个星际玩家别没听见，一下子说出来什么劲爆的内容了，自己怕女儿承受不住。
　　嗯……感觉自己真的是越来越有母性的光辉了，这好吗？好像不太好？咳咳咳……也不知道自己什么时候能当上真正的妈妈，到时候应该就算是个好特性了吧？
　　少女正在这里想着呢，那边，顾家辰倒是也看到了顾雪，废话，那么大一个女孩子，甚至还比小兔子都高不少，总裁大人怎么可能连自己的养女都认不出来。
　　只是事情发生的实在突然，总裁大人也有些顾不上了，他只感觉到自己此刻心脏噗噗直跳，就连从前商业对赌签协议的时候，情绪都没有这么慌乱过。
　　半晌，总裁大人深呼吸了好几口气，才终于安稳的在黑长直小萝莉和养女对面坐了下来，他捋了一下思路，也看懂了周若羽提醒自己，顾雪在场说话之前先过过脑子的眼神，一时之间，总裁大人竟然还有些犹豫起来了。
　　这个……应该当着顾雪的面说出来吗？感觉这个消息对小雪的心理冲击可能比较大啊。
　　可是，不说的话，自己刚才都已经说出来好消息坏消息了，不说的话小雪肯定也会好奇的，那怎么办？要不然，现编两个？
　　老实说，真要是让顾家辰现编两个事情出来，放在往常，那肯定是没什么大问题的，毕竟总裁大人要是连这点吹牛的能力都没有，公司也不可能做的那么大。
　　但是问题是，此时此刻，顾家辰还真就没有那个心情了，他只感觉自己激动地有些不知所措，大脑一片空白，甚至，编故事都编不出来了，直想一心把自己刚刚得知的消息告诉自己的恋人。
　　再者说了，毕竟……小雪也是这个家庭的一份子，这么大的事情，能瞒得了一时，可再等几个月，肯定也就瞒不住了，毕竟那种情况下，谁都能看得出来到底是怎么回事，小雪又不是失明了，智力上应该也没什么问题，也就是性格偏激了点，这要是能瞒住就有鬼了。
　　所以，既然如此，反正早晚也要知道，还不如就趁着这个时候直接跟她们两个说了，正好自己也在场，要是真发生了什么事情，自己也好处理，还能给小雪几个月的缓冲期，等她慢慢的接受这件事情吧。
　　如此，顾家辰深吸了一口气，还是决定，当场交底！他直接冲着周若羽点了点头，随后讲道：
　　“没事，就是一点小事，好消息坏消息，你们想要先听哪一个？”
　　“坏，坏消息！”
　　似乎是做出了某种坚毅的心理准备，还没等周若羽开口，顾雪便主动跳了起来，随后对着顾家辰，着急地喊道：
　　“爸爸，爸爸，求求你快别卖关子了，坏消息是什么，快，快说啊！”
　　“嗯……坏消息是，前几天，我带着若羽去体检的结果出来了，若羽她……有几个指标不太正常。”
　　“哈？”
　　黑长直小萝莉顿时懵逼地眨了眨眼睛，随后心中不免一紧，好家伙，怎么死对头带来的消息是冲着自己来的啊？就不能让自己听见死对头今天股票亏了几千万的消息吗？这这这……
　　到底是什么治标不正常啊唔——自己，自己不会患上什么不治之症了吧？！
　　想到这，黑长直小萝莉的脸色顿时苍白了起来，难道这就是变成女孩子所产生的副作用？还有必要治疗吗？要花多少钱？疼不疼痛不痛？呜……最关键的是，自己还能活多久啊？！
　　想到这，少女放在桌面上的小手顿时都开始慌乱的不断颤抖起来了，思来想去，感觉都好像是要走远了，走远就走远吧，起码跟自己说一下到底是什么病症啊呜……
　　要，要是实在说不了，那实在不行的话，就只有一个问题可以问了，半晌，黑长直小萝莉哭丧着脸，随后看向顾家辰问道：
　　“可以安排安乐死嘛？呜……我听说国外好像能做，嘤——”
　　听到这，顾家辰先是一愣，随后连忙摆起了手来，“不不不……小兔子你想到哪里去了，没那么严重，呃……就是……嗯……”
　　顾家辰话还没说完，一旁的顾雪就又突然说话了，老实说，听完刚才总裁大人的发言，本来顾雪都已经对此感到绝望了，可万万没想到爸爸竟然带来了这么一个消息。
　　这……这下，前女友小姐的心不能平静了，若羽竟然生病了……说不定还是没有办法和爸爸走到一起的病，自己……自己竟然还这么折腾她，呜……就是因为自己之前太折腾若羽了，所以她才会和自己分手的吧，如果这次自己安安静静的照顾她的话，会不会……
　　想到这，顾雪果断抬起头来，随后连忙跟顾家辰讲道：
　　“爸爸，你就别卖关子了，若羽她到底得的什么病，需不需要马上住院啊？我知道你工作忙，没关系，如果要住院的话，我可以来照顾若羽的！”
　　“呃……可能确实需要你多帮忙照顾一下小兔子了，因为……咳咳咳，好吧，我就说了，你们两个做好心理准备！医院的查体结果出来了，但是若羽并不是生了什么大病，而是……怀孕了。”
　　……
　　“什么？”
　　“哈？！”
　　听完顾家辰的话，周若羽和顾雪同时震惊地睁大了双眼，怀……怀孕了？！
　　自己（若羽）怀孕了？！
　　“没错~两个多月了，所以……小兔子，你现在已经是孕妇了哦~还有小雪，真得拜托你好好照顾你妈妈了！”
　　总裁大人摆了摆手，随后面对着石化的两个人有些不解的眨了眨眼睛，“怎么……果然还是宣布的……太突然了吗？”

第三百四十三章 当妈妈了怎么办啊？
　　怀……怀孕了，怀孕了……怀孕了？！
　　顾家辰宣布了这个消息好一会，周若羽和顾雪都还没有反应过来，直到半晌，黑长直小萝莉才第一个整明白到底发生了什么。
　　然后……
　　周若羽就第一个石化了。
　　她在原地沉默了好久，半晌，又伸出手，挠了挠自己的肚皮，感觉到那地方好像真略微有些生命的反应之后，少女顿时只感觉呼吸不上气来。
　　呼~呼~呼——
　　“呀呀呀，等会吧小兔子，别太激动别太激动，只是初步的检查而已，等明天白天我去医院陪你做一个全面的检查，放心吧，不会有大问题的，你放平心态啊。”
　　“这让人怎么放平心态啊喂！”
　　还没等周若羽这边说话呢，半晌，顾雪倒是先站出来了，她猛地一拍桌子，随后气鼓鼓的看向顾家辰，似乎想要激情发言一波，然而……仔细一想，又发现自己好像没有什么理由大喊大叫，憋了半天，只能支支吾吾地讲道：
　　“爸爸，你……你这也太不尊重若羽了，若羽才刚刚毕业，她才多大啊，你怎么一点安全措施都不做的，就……就让她怀孕了啊！”
　　“呃……其实吧，一直都有在做措施，就是……咳咳咳……”
　　一旁的周若羽适时地为顾家辰辩解了起来，呀……主要，主要还是因为自己那个该死的易孕体质吧？在加上那天和顾家辰玩强制play玩的有点开心了，就没在意，没想到一发入魂了。
　　顾雪说得好像也挺对的，自己年纪还不算大，才22呢，唔……不过想想，古代十四五岁的可能就嫁人怀孕了，自己按照那个标准可能已经算是晚婚晚育的了。
　　“主要是，咳咳……你爸爸年纪也不小了，要点要个孩子也好，就是……”
　　周若羽犹豫了一下，随后转头看向顾家辰问道：
　　“这这这……这怀十个月的孕必须得我自己来吗？唔……手术台也必须得我自己上嘛？我我我……我有点害怕啊呜~”
　　“呃……不，不然呢？这孩子肯定是得你自己生下来的才是自己的啊喂！何况你都怀孕了，这个时候找还能找滴滴代孕是怎么着？若羽你清醒一点啊啊啊啊啊——！”
　　顾雪还想说点什么，不过最终还是欲言又止住了，周若羽低下头去，心中还是有些慌乱，唔，其实刚才的提问只不过是少女一时之间大脑宕机了而已，只是……实际上，这个问题，周若羽也确实是很在意的。
　　该怎么说呢，半晌，黑长直小萝莉抬起头来，却看见死对头已经走到了自己身旁，冲她伸出了手，黑长直小萝莉有些没搞明白他想干什么，而总裁大人只是眨了眨眼睛，随后讲道：
　　“走吧，趁着时间还不算晚，我直接带你去做检查吧，小兔子……不要紧张，不要害怕，我会陪着你，今后的每一天，一直陪在你身边的！”
　　……
　　唔……这，这家伙……
　　周若羽白了他一眼，半晌，想了想，好像也没办法了啊，唔，虽然还不是很能接受，但是婚也求了，孩子也有了，这，这……
　　周若羽只好伸出手来，把自己的手递给顾家辰，随后嘟起嘴巴来，轻声撒娇道：
　　“那……好吧，孩子他爸爸，带我走吧。”
　　“嗯！马上就去医院，那个……小雪，你继续吃饭吧，不用管我们，这段时间什么时候有空了，什么时候回家住住，银行卡已经重新给你打钱了，你自己照顾好自己就行。”
　　顾家辰如此安排了一番，之后便带着周若羽离开了，一时之间，现场便只剩下了顾雪一个人，看着两个人离开的身影，顾雪深吸了一口气，随后，身体还是不由自主地颤抖了起来。
　　脑海之中甚至还是有些反应不过来……
　　所以真的……怀，怀上了？
　　自……自己的“恋人”，怀了自己爸爸的孩子？
　　啊啊啊啊啊啊啊啊——！
　　……
　　顾家辰带着周若羽去医院做了一个全面的检查，一直忙到医院下班，两个人这才有些疲倦地回到总裁大人的豪车上，周若羽往副驾驶上一趟，随后……猛然叹了一口气。
　　顾家辰拉上安全带，随后歪歪头，看着愁容满面的少女，伸出手来，揉了揉黑长直小萝莉的脑袋，然后轻声问道：
　　“怎么了？不开心吗？刚才检查的项目，当场出结果的那些都挺健康的，问题应该不大。”
　　“嗯……其实我原来还有些担心自己是不是怀不了孕呢，毕竟身体发育情况到底怎么样，我自己也不清楚，现在能怀上了，感觉也挺好的……唯一可惜的就是……该怎么说呢，顾总，唔，突然一下子从一个刚毕业的学生，变成了孕妇，这……让人感觉好不真实啊。”
　　周若羽默默低下了头去，其实还有很多话想要说来着，唔……只不过，哪些内容实在是太过羞耻了，一想到自己曾经当了二十多年的男孩子，将来要是当了妈妈，该怎么跟宝宝讲妈妈小时候的故事啊？
　　唔，妈妈小时候比较擅长打游戏，爬树捉虫子，以及男厕所里举办谁尿的远比赛，荣获一等奖？
　　孩子听了不直接对性别的认知产生误解就算好的了，哪敢说啊呜呜呜~
　　归根到底，周若羽紧张的默默捏紧了拳头，果然……其实自己压根就不敢相信自己可以成为一个好母亲吧？她自己都还是个妈宝呢，从小到大在妈妈的溺爱下长大，一直把自己当成孩子，从来没有……做好当父母的准备。
　　果然，一时贪欢是不好的，咕……可是现在又能怎么办呢？怀孕都怀上了，总不能给孩子打了吧？周若羽想到这，果断摇了摇头，再怎么说，这也是自己的娃，那样实在是太残忍了，任何一个怀孕的女性，只要三观正常，应该都会于心不忍的。
　　那就只有……当妈妈一条路可以选了？唔……这这这……
　　“咕，顾总，所以，你你你……你会负责的对吧？应该，应该是你的孩子吧？”
　　周若羽紧张兮兮地转过头去，跟顾家辰如此求证道，给总裁大人听的两眼一黑，当即弹了少女一个脑瓜崩。
　　“不是我的还是能是谁的？哼……放心吧，小兔子，你现在的任务就是好好养胎，然后……想想你想要什么样的婚礼吧。”

第三百四十五章 婚礼该怎么办呢？
　　“诶？婚，婚礼吗？这这这……”
　　面对死对头的提议，周若羽的脸庞顿时升起一阵绯红，呀呀呀，这提议提的好突然，怎么一下子就快进到婚礼了。
　　哦，好吧，也是，孩子都有了，再不办婚礼的话，到时候挺着个大肚子办婚礼，好像也不是那么一回事啊。
　　周若羽捏了捏下巴，随后开始认真考虑了起来，办婚礼什么的，其实到也不算是特别麻烦的事情，可以让死对头找人求搞个什么一条龙服务，全都安排好了就行，也省得麻烦了。
　　呀……好像这么想也不太对啊，周若羽捏着下巴又想了想，不行不行，好歹这也是关乎自己人生的大事，要是按照那些机构的模版流程随便走个过场就结束了，以后再想要办一个特别的婚礼，应该是没有机会了。
　　毕竟一般来说，人生中也就一次这种事情啊，呜——
　　周若羽挠了挠头发，陷入了深深的纠结之中，一时之间，甚至有些搞不清楚，自己究竟是个什么想法了。
　　唔……又想要一些新意，又不想搞得太过于麻烦，周若羽托着下巴思考了一下，或许，世界上还真就没有这样的好事，嗯……既然如此，要不然就把麻烦丢给死对头和叶莉莎吧，让他们帮自己多参谋参谋。
　　“怎么样？想好了没有？至少要先决定个日子吧，不然过段时间可能就不太好办婚礼了。”
　　顾家辰在一旁如此讲道，黑长直小萝莉点了点头，呀……怎么感觉，自己和总裁大人两个人之间，不知不觉的已经形成了些许默契了呢？
　　感觉已经是老夫老妻了呢，咳咳咳……这么说应该没问题吧？呀，怎么有种莫名其妙的羞耻感呢？唔……对了，想起来了，自己之前是男孩子来着。
　　不过到了现在，这些好像已经不太重要了，周若羽抓了抓头发，随后讲道：
　　“日子……要不就尽快吧？下周六？正好赶上假期……呀呀呀，主要是，我我我……我请不到太多人知道吧，我之前的那些个朋友要是收到了我的婚礼请柬，结果打开一看，我的名字出现在新娘那一边，会让好兄弟们怀疑人生的，所以，咳咳咳……我这边人不会很多的，顶多就是我父母，大姨，还有叶莉莎吧，呀呀呀，我回去还得让我爸爸别再叫他那边的亲戚了，我怕引起骚乱，唔……就是，这样的话，这样的话会不会显得婚礼现场有点冷清啊？人太少了，酒店接活吗？”
　　“嗯……其实，我这边也叫不到太多亲戚~不用担心，没问题的，小兔子，我商业上的伙伴还是有不少的，充充门面，让你这个新娘子受到足够多人的祝福，肯定还是做得到的。嗯，行，下周就下周吧，我做做准备，看起来你也没什么想法啊，那……要不全部交给我来办？我觉得我还是挺了解小兔子你的，我的安排，应该不会让小兔子你失望的~”
　　顾家辰轻笑了笑，随后如此讲道，周若羽点了点头，嗯……在这一方面，周若羽还是相信总裁大人的，反正别的不说，黑长直小萝莉也没有那么挑啊，少女是清楚自己的审美水平的，只要死对头别往整活的方向去看，应该都不会差，反正往女孩子们都梦想的那种浪漫，神圣，梦幻的场面去布置呗，有钱什么都能办得到。
　　唔……不过想想，自己的婚礼来的都是商界大亨，最起码也得些经理级别的人物，周若羽顿时激动的不能行，顺便着还拍了拍死对头的大腿，然后讲道：
　　“要不，要不婚礼上再请些明星网红过来吧，搞得铺张浪费一点，咳咳咳……不是，是有热度一点，到时候让你的生意也能收带动一点，行不行，老公~老公~”
　　黑长直小萝莉为了见明星，都已经开始撒娇上了，总裁大人顿时没憋住笑意，噗嗤了两声，随后笑着点了点头，宠着周若羽道：
　　“真拿你个小兔子没办法，行吧行吧，你想要请什么档次的明星啊？我先说好，顶级的明星，我也不是请不来，就是出场费可能挺贵的，要是太贵了，要预支付你以后的零花钱扣进去哦！”
　　“啊？怎么还带这样的啊，呜~到手了，就不珍惜了是吧，咕~连钱都舍不得给我了，呜呜呜~太坏了，臭老公！”
　　周若羽嘟起嘴巴，抱着胸开始嚷嚷了起来，总裁大人则摸了摸少女的脑袋，然后轻笑道：
　　“哎呀好了好了，开玩笑的，你要多少钱我给多少钱，笨蛋小兔子，当上顾夫人，你就想着怎么享受就好了，说吧，到底喜欢哪个明星啊，也得看看人家档期排不排的过来啊！”
　　顾家辰如此一讲，黑长直小萝莉当即就高兴了，少女嘿嘿一笑，开心地搂住死对头的胳膊，其实给多少钱无所谓，只不过，周若羽是真的想要顾家辰宠着自己。
　　少女还是很贤惠的，肯定不会乱花老公的钱的，那蓝宝石般的眼睛轻轻一转，随后伸出手指来讲道：
　　“诶！我想到了一个合适的~嘿嘿，其实我也不认识那些大牌明星，毕竟我也没追过星啊，他们那些人来不来对我来说一点意义都没有，我想要的……是看到我喜欢的人来我的婚礼上演出，所以……嘿嘿嘿，老公，其实我一直挺喜欢一个虚拟主播组合的，你知道不？叫Tails！”
　　周若羽说起自己的爱好，激动的那叫一个不得了，不过总裁大人倒是也可以听，他点了点头，示意周若羽继续说下去。
　　嘿嘿嘿，既然这样，黑长直小萝莉就不客气了，她当场拍了拍大腿，然后继续讲道：
　　“我尤其喜欢她们组合的亚璃酱啊~嘿嘿嘿，皮套是一只萌萌的小吸血姬，小小的，好可爱~嗯……可惜一直没有见过她的真人，好好奇啊~能不能把她们那个组合请到咱们婚礼现场来？不用让她们暴露身份，就就就，单纯的演出就好～嘿嘿嘿，配合人家的工作嘛，就说是请来的地下偶像乐队就好了，嗯……不过她们团队有个前偶像太出名了，呀……不行就只请小吸血姬的中之人吧，我单推她的！啊啊啊，好像见到她，超可爱～”
　　“嗯……行！老婆的爱好必须支持，我去请～”

第三百四十六章 领证
　　嗯~
　　这样的话，黑长直小萝莉也没有什么其他的需求了，少女已经满心欢喜的等着和自己单推的虚拟主播见面了。
　　所以，婚礼这方面应该算是安排的差不多了，然后……自己还需要做什么呢？呃……
　　周若羽低下头去思考了一会，半晌，少女才突然抬起头来，然后跟身旁的死对头讲道：
　　“那个……要不然，先告诉我爸妈一声？结婚的事情，得让他们知道吧？”
　　“嗯，说得对！得回你家一趟，顺便，还得把户口本拿出来呢，看看身份信息还有没有需要改的地方，然后……去民政局。”总裁大人思考了一会，随后冲周若羽笑了笑，黑长直小萝莉当场一歪脑袋。
　　“诶？去……民政局干什么？怎么突然要去……民政局啊？”
　　“领证啊？小兔子……结婚证不要了吗？都要办婚礼了还不领证？”
　　“诶？！”
　　看着面前有些疑惑的顾家辰，黑长直小萝莉心中咯噔一下，这才反应过来。
　　哦，对哦，办婚礼之前，一般小夫妻早就领完证了啊，嘶，这这这……
　　可是可是，黑长直小萝莉刚才没有考虑那么多啊，这要是领了证，那自己不就和死对头在法律层面上真的变成了……夫妻关系了吗？
　　到时候就不仅仅只是谈恋爱的问题了，领完证的那一刻，就真的成人妻了啊，唔，这这这……
　　感觉不好跑路了，感觉真的不好跑路了啊啊啊……
　　呃，不过，回归神来的黑长直小萝莉叹了一口气，貌似……本来也就不好跑路了，毕竟孩子都有了，难不成自己还要带球跑吗？呃……
　　诶，好主意啊！那样的话说不定真的还能再水几十万字，咳咳咳，不对，是那样的话，说不定还可以再拖一拖？
　　呀呀呀，不行不行不行，逃婚这个情况稍微有点恶劣了，周若羽在脑海之中想象了一下那个场面，嘶——
　　没抓回来之后，问题可能会有点严重啊，倒时候可能富家太太的生活都过不了了，直接快进到小黑屋了啊！
　　不行不行，还是放弃吧，周若羽抓了抓头发，然后点了点头讲道：
　　“行吧，我打电话跟我妈说一声，让她和我爸带着户口本来，先住在你那个别墅里行不行啊，住到婚礼办完之后，这段时间我还打算让她帮我参考参考婚礼呢。”
　　“嗯，没问题，那……回家？”
　　顾家辰歪了歪头，如此问道，刚准备发动汽车，然而就在这时，身旁的周若羽却突然出手拦住了他。
　　“再等一下……顾家辰，还有一件事情，挺重要的，你有考虑过吗？”
　　“小兔子你想说的是……？”
　　顾家辰眨了眨眼睛，如此问道，周若羽当即深吸了一口气，摇摇头，然后轻声讲道：
　　“我有点担心顾雪，她的情绪看起来……不是特别好的样子。”
　　“嗯……放心吧，我让人看着她了，不会让她出什么事的……至于该怎么安慰她，这个……小兔子，我想，没有人会比你更加适合解开她的心结了。”
　　顾家辰歪了歪头，随后继续讲道：
　　“真正的问题是，你真的想好了吗？决定好要嫁给我，成为孩子的妈妈了吗？如果想好了……那，我觉得，你应该也想好该怎么去劝顾雪看开了……”
　　“我……”
　　周若羽默默低下头去，呀，这个问题，还是真是有点尖锐呢。
　　自己这应该算是……奉子成婚吧？如果不是突然怀孕了的话，应该也还不会那么早……原本周若羽想着怎么也该一年以后再考虑这些事情了，没想到……
　　可能不到一年时间，自己就要当妈妈了。
　　还不真实，但这就是现实呢，有些事情，来的那么措不及防，不光是顾雪或者周若羽，恐怕，谁也没有做好准备。
　　半晌，周若羽默默转过头去，满眼紧张的看向顾家辰问道：
　　“那……老公，你准备好……成为孩子的爸爸了吗？这次，可不是收养别人家的孩子了……这可是，你的亲骨肉了。”
　　“有点突然……但是，我准备当一个好爸爸了！小兔子！”
　　顾家辰轻轻一笑，给了少女不少的信心，周若羽深吸了一口气，点了点头，“嗯！那那那……那就现在给我妈妈打电话，让她把户口本送过来吧！”
　　……
　　“两位新人看镜头，诶，对，笑一下！好嘞~”
　　伴随着照相机咔嚓一声，一番手续之后，黑长直小萝莉便和总裁大人拿着新颁发的结婚证，缓缓走出了民政局的大门。
　　走到街上，黑长直小萝莉已经紧绷着脸庞，一旁的顾家辰见此，伸出手捏了捏她的脸蛋，然后笑道：
　　“怎么？我诱骗无知少女结婚给小萝莉搞郁闷了？刚才拍照片的时候就绷着个脸，笑的那么营业性，不会是后悔了吧？”
　　“唔……那倒是没有，就是，有，有点小懵逼，唔……其实我刚才笑得不是还挺可爱的嘛？唔，结婚证，结婚证……结，结婚了哦……”
　　周若羽拿着证书，看的有些愣神，总裁大人轻笑了笑，伸出手，揉了揉少女的脑袋，随后讲道：
　　“没错呢，虽然还没有举办婚礼，但是，从法律上，我们就已经是夫妻了哦~所以，小兔子老婆，今后请多多指教！”
　　“唔……哦哦！是，我知道了，哼，我告诉你吧，顾家辰，你的事业以后肯定得继续飞黄腾达！不……是要比之前起飞的速度还要快一百倍不止！嘿嘿嘿，因为成功的男人背后都有优秀的贤内助！我会努力帮助你的！不……不对！我来带飞！你就在家安心等着商业奇才周若羽大展宏图吧！你……带带孩子就行~”
　　周若羽掐了掐腰，刚刚一结婚，她脑海里就已经在思考以后拿着老公的钱创业的计划了，总裁大人顿时倒吸一口凉气，坏，怎么感觉娶了个败家小娘们呢~
　　“好好好，到时候先给你一笔钱，你想干什么就干什么吧~”
　　“哈？不是把钱全给我嘛？知不知道结了婚钱要交给老婆，让老婆管账，好你这个负心汉，哼~”
　　“是是是，都给你都给你，小兔子给我就行～”
　　两个人你一句我一句的拌着嘴，踏上了回家的步伐。

第三百四十七章 婚礼，启动！
　　呼~
　　梨花市近十年来最豪华的婚礼现场，一只棕发小萝莉鬼鬼祟祟的来到了放着甜品的餐桌旁，伸出手，抓起几个蛋糕，就连忙往塑料袋里装。
　　咳咳咳，没误会，少女并不是买不起蛋糕，主要是吧……来参加个婚礼，不顺点什么东西回去，总感觉有点亏。
　　不过……少女想了想，呀，好像也不对，毕竟，毕竟自己没花钱就来了，连份子钱都没给，这新郎新娘的，自己也不认识。
　　咳咳咳，别误会啊，虽然自己不认识新郎新娘，但林凛也不是那种不要脸厚脸皮，到处专业蹭婚宴的家伙。
　　相反，少女可是直接被新郎请来的！是今天婚礼现场的演出嘉宾，知名虚拟偶像亚璃酱的中之人，林凛是也！
　　嘛……不过想想也是挺奇怪的，这么厉害的婚礼，演出嘉宾请自己……是不是咖位有点太小了？主要是也不用暴露自己的身份，那现场谁会认得出自己是谁啊？
　　拿了这么多钱的林凛一时之间心中还犯起了嘀咕，总感觉这钱挣的有点太轻松了，嗯……说起来，新娘怎么还没入场？
　　……
　　休息室里，身穿着一身洁白婚纱的少女正在不断喘着粗气，紧张的双腿都有些发抖了，身后的老妈轻轻按摩着她的肩膀，然后无奈地笑了笑，安抚道：
　　“好啦，别紧张，之前不都排练过了吗？放心吧，宝儿，你老公找的这家婚庆公司那么专业，出不了什么岔子的……就算出了，人家也能轻松救场回来，你就安心吧。”
　　“唔……妈妈，倒……倒不是因为那个问题……”
　　黑长直小萝莉支支吾吾地如此讲道，半晌，才缓缓低下头去，然后感叹道：
　　“主要是因为，真，真的要嫁人了啊……妈妈，我……”
　　“噗，结婚证都领了，这会又后悔了？”叶咲不禁轻笑了笑，随后重新为少女梳起头发来讲道：
　　“还是说……你担心我们有什么意见？小笨蛋……无论你做什么决定，我们都是支持你的！你爸爸都看开了，觉得你嫁的挺不错，要是不变成女孩子说不定都不会像现在这么幸福呢，你还有什么可担心的？遵从，你自己的内心就可以了。”
　　老妈如此一番教导下来，周若羽若有所思的听着，点了点头，自己的内心，自己的内心，咳咳咳……虽然很不愿意承认，但是……那肯定也是想要嫁人的了，要不然自己也不可能和死对头领证了。
　　如此，情况也就整理的差不多了，周若羽在做最后的准备工作，而老妈则悄**的走到了周若羽身前，然后蹲下身来，小心翼翼地把耳朵靠在了少女的肚子上，轻笑着在那边聆听了起来。
　　“喂喂喂，老妈，不用搞得那么有仪式感吧，唔……我肚子里真的有货吗？为什么我都没怎么感觉得到肚子里有小宝宝存在呢？”
　　周若羽在那边忍不住吐槽起来，而老妈则轻轻拍了一下周若羽的脑袋，随后讲道：
　　“小宝还没有成长起来呢，哼，等七八月份的时候，看你得被小宝折腾成什么样，妈妈当初怀你的时候，你就是个喜欢乱动的性格！到时候闹腾死我了啊~哼哼，不过这次不用我受罪了，呀~我都要抱孙子孙女了呢~哼哼，等生下来，我帮你们两个带孩子，带娃娃这方面我可真是太喜欢了~”
　　老妈说的眉飞色舞的，看起来是真的喜欢带孩子，只不过周若羽对此可能就没有那么喜欢了，黑长直小萝莉只是无奈地眨了眨眼睛，随后摆了摆手讲道：
　　“老妈，提醒你一下，小宝是你外孙哦！是要姓顾的，你别到时候转不过弯来让小宝喊你奶奶上了。”
　　“姓顾怎么了？我还姓叶呢，也不是你们老周家人啊~噗噗噗，我就要说是带孙儿，怎么了？小新娘子跟你的老公腻歪去吧，别瞎孩子就行！”
　　老妈嘀咕了两句，然后转头一看，突然瞅见了一个留着一头棕发的少女，站在休息室门口来回踱步，眼神飘忽，似乎……是在搜索哪里有什么东西？
　　老妈见此，随即立刻举起了摆放在化妆台上，刚才端来给少女冲冲饥的吃剩下的面条，随后对着棕发少女讲道：
　　“诶，小姑娘，垃圾在这边~”
　　嗯？
　　突然被叫了这么一声的林凛顿时尴尬的转过头去，随后和周若羽的老妈对视了好几秒，少女那叫一个满头问号，片刻后，林凛伸出手，指了指自己的脸庞，然后歪了歪头问道：
　　“大姐姐，你是在……喊我吗？”
　　“对啊对啊，就是你……呃……小姑娘这么年轻哦，噗，不过我已经是阿姨了~那什么，垃圾在这里呢，麻烦帮忙收拾一下吧~”
　　老妈点了点头，如此补充了一句，而一旁的周若羽却好像已经看出了点端倪来，至于站在原地的林凛，几秒钟之后，棕发少女那边也终于反应了过来，随即当场石化在了原地。
　　啊，啊这？
　　合着，合着是把自己当成收拾垃圾的保洁小妹了啊——！
　　棕发少女顿时倒吸了一口凉气，随即连忙检查起自己全身上下来，不……不是，不对劲，自己怎么能被误会的这么大啊，莫非是自己最近熬夜太多，偷感严重？
　　再低下头去一看，呃……好吧，自己口袋里的塑料袋里装的全部都是拿过来的甜品……少女承认，自己的偷感已经突破天际了，用自己老公的话来说，纯纯属仓鼠的……呜~
　　没办法，林凛只能叹了口气，随后连忙摆摆手跟周若羽老妈解释道：
　　“不不不，阿姨您误会了，我不是打扫卫生的啊，咳咳，其实，其实我是一名乐队主唱，同事……是今天婚礼现场的特别演出嘉宾，至于为什么会出现在这里，嗯……主要还是因为酒店太大了，刚才出门上了个卫生间，结果就迷路乱走广岛这边来了，那个……请问侯客大厅怎么走？”
　　“哦~原来是这样啊，那阿姨真是误会你了，不好意思啊，嗯……”
　　听完对方的辩解，周若羽的老妈也开始连声道歉起来，可谁料，还没等她说完，听完林凛描述的周若羽突然眼前一亮，随后连忙冲上前去，抓住林凛的手，激动的讲道：
　　“真的吗？你……你就是亚璃酱？”

第三百四十八章 世纪见面了属于是
　　周若羽无法相信，自己单推的虚拟主播的中之人，此时此刻，竟然就站在自己面前，来参加自己的婚礼~
　　简直就是做梦啊，唔啊啊啊啊~自己见到小吸血姬本人了诶~
　　重要的是，亚璃酱的中之人还这么萌，小小一只，那么可爱，最关键的是……身材还是那种完美的微胖……简而言之……她好大！
　　阿鲁阿鲁阿鲁~
　　周若羽对着林凛的欧派就是一通猛蹭，搞得林凛小姐顿时脸庞泛起一阵羞红，不不不……不是，眼前的这个人到底是谁啊，诶，等会，她好像穿着婚纱……难道说，这只黑长直小萝莉……是今天的新娘？！
　　喂，那就更不多了，你是新娘啊喂，新娘，别蹭了别蹭了，一会让你老公看见了不太好啊……让我老公看见了也不太好！
　　林凛努力地想要推开周若羽，一边推一边欲哭无泪的在那边奉劝新娘小姐诶矜持一点，不过看到偶像的黑长直小萝莉又怎么愿意轻易放手了，半晌，还是周若羽的老妈强行给女儿拽了回来，黑长直小萝莉才稍微收敛了一点。
　　咳咳咳，不过也仅仅只有一点了，周若羽还是强行拉着林凛坐到了休息室的沙发上，要和自己的偶像坐在一起好好聊一聊，林凛也实在耐不过这个黑长直小萝莉，只好答应了下来。
　　“嘿嘿嘿，不好意思，璃子，我刚才稍微有点失态了，主要是我是你的十年老粉了！唔……从你刚开始直播没多久就关注你了！所以见到你本人，难免有点激动……”
　　“咳咳，看……看得出来，哈哈哈……呃，感受到你对我的喜欢了，真是太感谢了捏，咳咳……”
　　林凛小姐营业性的假笑了两声，随后尴尬地默默撇过了头去，呀……喜欢自己就喜欢自己吧，林凛觉得自己有点女粉也是挺合理的，就是……能不能不要把自己当成玩具抱枕一样rua啊，好歹自己也是个大活人啊唔~
　　林凛现在是最害怕这种狂热的粉丝了，生怕自己哪一天就成了星野爱，被直接一刀捅死了，呀……看起来，这种线下的活自己以后还是少接点吧，风险太大了。
　　老实说，让林凛这种虚拟主播线下露脸参加活动，其实真的挺过分的，不过……眼前这个黑长直小萝莉的老公给的实在太多了，林凛实在是拒绝不了，再加上对方答应不暴露自己的身份，林凛才来的。
　　原本，林凛还挺好奇，这么有钱人家结婚，请自己一个二次元虚拟主播干什么，直到现在少女才搞明白，哦……合着新娘是自己的gachi啊，嗯……理由真是莫名的合理呢。
　　既然如此，想到自己都拿了人家老公的钱了，林凛想了想，觉得自己的营业态度还是不太能太恶劣，于是当即转过头来，伸出手揉了揉周若羽的脑袋，随后微笑着讲道：
　　“也恭喜你啦，我的粉丝，也是今天的新娘，嗯……我想想，你是叫周若羽来着，对吗？酒店门口那么大个牌子上有写的来着，真是个好听的名字呢~老公是……顾家辰先生，嗯，我听说过，是梨花市特别厉害的商业精英呢~噗，不过看今天这婚礼的排场也知道了，你老公肯定事业有成~祝福你呀，真让人羡慕，小若羽你现在……也一定挺幸福的吧？”
　　林凛眨了眨眼，听着少女的话，黑长直小萝莉默默低下头去，随后，还有些害羞的讲道：
　　“是……他，挺厉害的，不过我们是……唔，奉子成婚，所以，我也不知道以后会不会很幸福……”
　　“这个嘛……放心好喽，反正我觉得你老公肯定是很爱你的，不然也不可能会答应请新娘喜欢的虚拟主播来表演婚礼的主节目的~你说对吗？嗯……诶，等会，你怀孕了啊？”
　　林凛说着说着，突然意识到了问题所在，当即惊讶的瞪大眼睛看向面前这个看起来比自己还小只的黑长直小萝莉……
　　不，不是，这孩子，怀孕了？这这这……顾总，这真的没出什么问题吗？这是合法的对吧？是合法的来着吧？
　　慌乱的林凛似乎根本没有意识到，面前的周若羽……其实比她还大几岁呢，按理来说，她才是两人之中的那个妹妹。
　　“唔……嗯，是，快三个月了，还不明显，看不太出来吧？”
　　周若羽轻轻抚摸了一下小腹，如此问道，林凛连忙摇了摇头，看不出来，是真的看不出来。
　　不过周若羽觉得还是一直看不出来比较好，不然，再过几个月，少女和老公走在大马路上，路人都有可能当场报警。
　　其实周若羽还是再和林凛聊一会的，只不过就在这个时候，慌慌张张的工作人员跑进了休息室之中，随后，见到林凛，她才终于松了一口气，当即催促道：
　　“歌手老师，咱们得先去婚礼现场准备调试设备了！马上婚礼就要开始热场表演了！”
　　“哦哦……呀呀呀，不好意思，我刚次迷路走到这边来了，我马上就回去马上就回去，那个……若羽，很高兴认识你，但是麻烦你帮我保密一下身份哈，我去准备给你们新婚夫妇唱歌了，一会再见，有空再聊——！”
　　说罢，林凛就火急火燎的准备去现场了，工作人员又转头看了一眼黑长直小萝莉，然后轻声提醒道：
　　“那个，新娘小姐也注意一下，马上就快要上场了，做好准备吧。”
　　“哦哦，我也知道了！”
　　周若羽点了点头，眼见着林凛和工作人员离开，抬起头来看了一眼钟表的时间，还真快要到点了啊，黑长直小萝莉也站起身来了，准备运动运动，适应适应今天穿的这高跟鞋，虽然美的不行，但穿着走起路来实在费劲，黑长直小萝莉适应了好几天，刚开始走的跟做复健运动似的，现在终于算是能够走的优雅又美丽了~
　　老妈就这么和黑长直小萝莉一起，静静等待着婚礼正式开始……然而，就在这时，楼梯里又缓缓响起了一阵脚步声，周若羽顿时被吸引着转过头去看向门口，还以为是林凛跑回来了呢。
　　只是……这一次，出现在门口的人，并不是自己单推的虚拟偶像，而是……一个周若羽无比熟悉的人。
　　l

第三百四十九章 你该喊我妈妈了
　　顾雪穿着一身单薄的黑色长袖，和一条朴素的蓝色牛仔裤，站在休息室门口，气喘吁吁的探着脑袋，张望着里面的场景。
　　然而，在看到房间内景象的那一刻，顾雪却突然愣住了。
　　洁白而又华丽的婚纱，包裹着那娇小的身躯，黑色的长发被高高盘起，画上红妆，温婉的悄然站立在自己面前……
　　若羽……那是自己的曾经的恋人，穿着婚纱的……若羽。
　　呜……呜——
　　黑长直小萝莉还没来得及说话呢，顾雪就在愣神了几秒之后，原地摔倒了下来。
　　诶，不是，这怎么站着不动也能摔啊！
　　黑长直小萝莉顿时一愣，随后连忙穿着婚纱就跑了过去，蹲在顾雪身边，眼看着少女哭哭啼啼了起来，慌乱地在一旁连忙摆手道：
　　“呀呀呀，小雪，你你你……你怎么了？”
　　“呜……腿，腿有点站不住了……”
　　顾雪掩面而泣，一边抽泣着一边回答起周若羽的问题来，黑长直小萝莉当即沉默了一会，也明白，这应该不是什么生理性的原因，有可能……只是前女友小姐觉得，趴在地上哭，看起来更加软弱可怜一些吧。
　　“哦……这，这样啊……那，要不……先……不站起来？”
　　周若羽支支吾吾的，半天也想不出来一个建议，老实说，呀呀呀，黑长直小萝莉的脑海也已经爆炸了，毕竟这个婚礼上的一切出场人物，周若羽倒是都不是特别担心，唯一顾雪这边，黑长直小萝莉是真的有点应付不来啊。
　　少女也知道顾雪的心意，顾雪当然……也明白周若羽的想法，半晌，看着若羽还是愿意陪在自己身旁呆一会的，顾雪这才逐渐冷静了一些，喘了好几口粗气之后，终于略有些幽怨的开口讲道：
　　“若羽……恭……恭喜你啊，今天结婚，看到我来了……你很意外吧？”
　　“呀……这个，还……其实还行的。”
　　周若羽的嘴角抽搐了一阵，其实她倒不是惊讶于顾雪为什么会出现在这里，毕竟她早就知道顾雪肯定会来的，好歹也是她养父的婚礼，请柬都是周若羽和顾家辰一起定的发放对象，她怎么可能不知道顾雪要来。
　　只是……前女友小姐直接杀到了休息室，这属实是黑长直小萝莉没有想到的，周若羽直接感受到了一阵怕是要被虐泉了的压力，当即就慌得不行，连忙转头看向自己老妈那边，请求协助，请求协助！
　　老妈，肯定是认识顾雪的，不但认识，看着这位曾经被认定为自己儿媳妇的人，如今和自己要嫁人的女儿直接对线，这莫名有些扭曲的感情啊，嗯……
　　算了，还是让她们自己去解决一下吧……自己去摇人！
　　随后，周若羽就目瞪口呆地看着老妈当场跑路了，甚至没想到她有可能是去找顾家辰的黑长直小萝莉当场震惊，不是，这这这……
　　这卖女儿卖的也太干脆了吧？
　　……
　　没办法，只剩下周若羽一个人来应对眼前的顾雪了……也许，是这种只有二人的氛围比较适合说出自己的心里话，在叶咲走后，顾雪抬起头来，望着一身纯白花嫁皮肤的周若羽，半晌，沉沉地叹了一口气，声音颤抖地问道：
　　“若羽……你，真的想好了吗？要嫁给……我爸爸？呜……虽然，虽然他确实是个好人，你嫁给他肯定会幸福的，但是，但是……那我呢？我怎么办？”
　　顾雪努力地想要抱住若羽的胳膊，黑长直小萝莉见她这幅可怜的模样，也有些心软了，没办法，只好都给她纤细的手臂，让她抱着先哭一会……
　　只是，良久，周若羽却仍然坚定地点了点头，然后讲道：
　　“对不起啊，小雪，我已经想好了！”
　　“这……”
　　顾雪抬起头，略有些茫然和不解，她始终没有想明白，若羽……为什么会变成一个真真正正，从外到里的女孩子，为什么会离她越来越远……
　　黑长直小萝莉眨了眨眼，随后摸了摸前女友的脑袋，轻笑道：
　　“这也是，没办法的事情嘛。其实……从小到大，我大概一直都很迷茫吧，机械的按照着所谓成为成功男人的道路一直在走，得到的结果却一直不让人满意……好不容易大学和最可爱的你谈起了恋爱，结果……也许是我根本就不会谈恋爱吧，搞得感情都破裂了……机缘巧合之下，变成了女孩子，结果……这段时间以来，都是你爸爸一直陪在我身边呢，我……”
　　周若羽说着说着，脸庞逐渐泛起了一阵羞红，半晌，她低下头去，随后用那种可爱到不行的害羞语气在那边轻声嘟囔道：
　　“唔……自从开始被他照顾之后，我……我才突然发现，我真的……很享受那种被人照顾，被人拥有，被人宠爱的感觉呢，呼~我们两个，大概就是那种，在情绪价值上彼此互补，各取所需的恋人吧~其实当初发现怀孕了要结婚的时候还挺惶恐的，只是……想想以后的生活，是和你爸爸生活在一起！就又感觉到元气满满啦！”
　　周若羽开心地点了点头，随后，回过神来，认真的重新看向顾雪，然后轻声安慰道：
　　“所以……小雪，不要再伤心，不要再难过了，好吗，我并不是那个迷茫的若羽了，我知道了我今后想要过什么样的人生，成为什么样的人……那绝对不是你所期待的，所以……和我一样，放下过去，去接纳以后的幸福生活，好吗？”
　　说罢，她缓缓站了起来，转过身去，缓缓走向了休息室门口……突然被忽视了的顾雪顿时慌乱起来，她连忙伸出手，一把抱住了周若羽的小腿，随后哭着嚷道：
　　“若羽……不要，不要！你刚才说的都是骗我的对吧，是……是在骗我的，对吧？不要……没有你，我，我一个人不行的！若羽——”
　　周若羽停下了脚步，片刻后，缓缓转过了头来，直到这时候，顾雪才看见……自己的爸爸，顾家辰已经出现在了休息室的门口，正一脸懵逼地看着房间内的情况。
　　黑长直小萝莉叹了口气，随后又蹲下身来，揉了揉顾雪的脑袋，这一次，是很认真的语气。
　　“雪儿，放心，我不会离开你的，只是换了一种方式成为家人而已。所以……抱歉，从今往后，你该……喊我妈妈了。”

终章 一家四口……五口！
　　结婚，是种什么样的感受呢？
　　呃，这个问题，貌似实际上还得分一分再来问，毕竟结婚也分是作为新娘还是新郎去结婚的。
　　周若羽以前以为自己会是新郎，肩负起一份家庭的责任来，结果没想到，最后变成新娘了……
　　好吧，其实穿婚纱的感觉也挺不错的。
　　圣洁的婚纱之下，少女手捧着鲜花，心脏砰砰的看着面前的一身西服的顾家辰。
　　这家伙真是臭美……这是把他压箱底，最帅的那一身西服给整出来了啊。
　　周若羽不禁莞尔一笑，稍许，耳边缓缓响起司仪的询问。
　　黑长直小萝莉感觉有些听不清楚司仪到底说的是什么词了，因为她的眼睛里都是顾家辰，以及他瞳孔之中倒影出来的自己。
　　周若羽只记得，自己的最后一句话是……
　　“我愿意——！”
　　……
　　“妈妈，你和爸爸的婚礼录像放完了吗？我还没看过瘾呢~”
　　回过神来，耳边突然响起一阵可爱的女童童声，周若羽转过头来，轻轻摸了摸身旁那个可爱的黑长直小萝莉的脑袋，随后笑道：
　　“是的哦，小鸢，我们看完了~咳咳……呀，现在想想真是可惜呢，也不知道你老爸当时是怎么搞的，婚礼录像录到一半，摄像机坏了……唉，宣誓后面的场景全都没保存下来，明明后面还有妈妈当初特别喜欢的偶像的唱歌表演呢，咕——现在想想，真是好开心啊。”
　　“妈妈现在不也挺开心的嘛？”顾鸢儿眯着眼睛，捂着嘴轻声笑了笑，随后讲道：
　　“妈妈，我想再要个弟弟啦——”
　　“嘶……这个嘛……”
　　周若羽顿时有点汗流浃背了，是不是自己昨天晚上和臭老公玩什么奇怪play被女儿听见了，小家伙怎么突然这么懂了啊。
　　不过……顾家辰那个家伙最近也想着再要个孩子来着，他倒是没有说要男要女，周若羽和他也都不在乎这个，不过……最关键的问题是还是，周若羽现在不是很想要再怀孕一次。
　　生鸢儿的时候，倒是很顺利，没给周若羽留下什么不好的回忆来，只是最近自己的事业搞得还挺红火的，新开发的开放世界二次元手游已经到了和行业龙头老大争市场份额的关键时期了，这个时候突然开始备孕，嗯……
　　就算有很靠谱的助手堂妹，叶莉莎帮自己看着，周若羽都有点不放心啊，好不容易能够有一次赢个大的的机会的。
　　臭老公这个家伙，是不是嫌自己搞事业快搞成大女主了，害怕自己给他踹了啊，唔~
　　咳咳，开个玩笑，其实周若羽在家还是挺小娇妻的，一家三口的生活，现在真的……很幸福。
　　哦，不对，准确的说，是一家四口~
　　听到来人的脚步声，周若羽把刚才放婚礼视频的平板推到一边去，随后站起身来，迎接顾家辰和顾雪来到餐厅。
　　“姐姐——！”
　　见到来者，顾小鸢第一个跳下了位子，冲着顾雪一路跑了过去，而顾雪则笑着一把把顾小鸢抱了起来，随后搂在怀里，笑着刮了刮她的鼻子道：
　　“呀，小鸢，你都长得这么高了啊~想姐姐了没有？”
　　“想了想了~嘿嘿嘿，姐姐从国外给我带回来了什么礼物啊？”
　　顾小鸢亲昵的蹭着顾雪的脸庞，好嘛……周若羽感觉自己这小机灵鬼女儿压根不是奔着她顾雪姐姐去的，就是冲着外国礼物啊~
　　“带了带了，在我行李箱里呢，一会回家给你~”
　　顾雪笑了笑，随后抱着顾小鸢缓缓走向了周若羽这边……二人对视了一下，片刻后，顾雪的目光稍有些闪躲，但还是轻声对周若羽打了个招呼道：
　　“妈……妈妈，我回来了。”
　　“嗯~小雪，欢迎回家。”
　　周若羽也有些不好意思的轻声回答道，身后的顾家辰走上前来，随后笑着拍了拍周若羽的脑袋，然后讲道：
　　“行了，每次见面都那么别扭！小鸢，去和你小雪姐姐坐在一起去，若羽，跟我坐一块吧。”
　　“嗯。”
　　两个人都点了点头，随后坐了下来，其实今天吃饭的地点并不是多么高大上，就只是肯德基而已，主要还是顾小鸢一直想要吃汉堡，什么山珍海味都不喜欢，就爱吃炸鸡薯条的……周若羽也拗不过她，只好带着孩子来了。
　　唔……感觉自己的小公主养成计划失败了，身为富家千金的鸢儿完全没有大小姐气质啊，反而活泼到调皮捣蛋的不行，总让周若羽感觉……有点像一个认识的人……她小姨，叶莉莎。
　　今天这趟饭局算是给顾雪接风洗尘的，自从周若羽和顾家辰结婚之后，顾雪便埋头学术了，读了几年研究生，现在又去国外深造，渐渐的，时间逐渐过去，她也逐渐放下了吧。
　　周若羽分娩的那一天，是顾雪第一次主动来看她，前女友小姐在医院和顾家辰一起，守了一天一夜，直到最后见到顾小鸢，以及病床之上，虚弱的周若羽，顾雪终于接受了这一切，并决定，好好珍惜这份新的亲情。
　　这几年，两个人的关系也逐渐重归于好了，顾雪甚至还愿意喊自己妈妈了！咳咳……虽然只会在刚见面打招呼的时候勉强喊上一声，但其实周若羽也不太愿意听她这么喊自己，所以就还是若羽什么的，更好一些。
　　快餐店的桌子上，顾小鸢对着肯德基周末十二拼和四份全家桶开心地大快朵颐起来，而顾家辰则轻声咳嗽了两声，随后看向周若羽，温柔地讲道：
　　“那个……小兔子老婆~有件事情，得给你说一下，那个……就是，前几天的体检报告显示，你……又有了。”
　　“……”
　　面对总裁大人带来的晴天霹雳，黑长直大萝莉顿时愣在了原地，片刻之后，少女……啊不对，现在应该是少妇顿时红温，抄起小粉拳来，对着死对头就是一通打。
　　“啊啊啊啊……又是你这个家伙干的好事，又是你！”
　　“呀呀呀，等等等等，老婆老婆，这不是件好事嘛，别打了别打了，今天好不容易一家人团聚一次，等一下等一下啊！”
　　“咕……还等个屁啊，啊啊啊……呼！哼，臭死鬼……谁有让你不带……那个的。”
　　“还不是你天天缠着我，一天好几次，压根不够用啊，我也没想到就大意了一次，你还是安全期……”
　　“咳咳咳……喂，你们两位老夫老妻啊，孩子还在这里呢！稍微收敛一点啊——！”
　　正文，完！
　　-----------------
　　两个小时后，周若羽和顾家辰两个人，又甜蜜地贴在一起走着，在考虑该给第二个孩子取什么名字了。
　　顾小鸢顿时明白了什么才叫做，父母是真爱，孩子只是意外。
　　她的那帅气的老爸，和可可爱爱的妈妈，未免感情有点太好了啊，呜~
　　被落下的她只能跟着顾雪姐姐牵着手一起回家了。
　　就是，不知道为什么，顾小鸢突然觉得……顾雪姐姐看爸爸妈妈离开背影的眼神，好可怕！一点都不像平时自己那崇拜的知性博士姐姐啊喂！
　　片刻后，顾雪姐姐的目光突然又移动到了妈妈留下来的可乐杯子上……顾小鸢沉默的倒吸一口凉气，看着顾雪姐姐那坚定的目光，以及跃跃欲试的手，顾小鸢的大脑在疯狂的颤抖，姐姐这是要，这难道是要……
　　一瞬之间，顾雪突然伸出手来，随后抓过周若羽的可乐杯子里，眼眶泛泪的一口咬住了吸管，狠狠吸出了最后剩下的可乐来！
　　这是在干什么啊啊啊啊——！
　　顾小鸢的大脑在颤抖，在颤抖——！
　　随后，还没等黑长直小萝莉反应过来，顾雪便一把握住了自己妹妹的手，转过头，略带着些悲痛地传递起人生经验来道：
　　“呜啊，鸢儿……鸢儿你记住，以后遇到喜欢的男孩子，一定不要傲娇，一定不要耍小性子，一定不要成为姐姐这样的败犬啊——！呜，怎么连二胎都有了啊~啊啊啊啊啊——！”
　　……
　　顾小鸢表示自己听不懂啊喂！
　　ps：
　　大家好啊，感谢大家一直以来的支持，至此，本书的故事就写到完结了～！
　　最后一章的时间线一下子跳到了几年以后，可能有些突然了，不过也没办法啦，毕竟在小兔子已经被攻略的如此彻底的情况下，也没什么好写的了，点到为止吧。
　　总之，周若羽和顾总裁的婚后生活，还是很幸福的哦，小鸢也生活在一个很有爱的家庭里。
　　至于我们本书的女二号，前女友小姐顾雪，大家也看得出来，博士小姐其实心底里还是有些放不下的。豆子突然发现顾雪的人设还挺适合放进《败犬女主太多啦》呢～所以最后neta了一下这本很乐的轻小说的开头。
　　不过不用担心，对于她来说，新的人生也早已开始，最终有一天，所有人都会幸福的。
　　希望各位可爱的读者老婆们，以及刚刚大学毕业，走向社会上班的我也是啊～
　　新书，可能很快就会开了，到时候在群里告知大家吧，我们以后再见——！